---
slug: 210915-update-annc
title: 2021年9月15日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


亲爱的巫师:

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月15日(周三)早上2:00-7:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
1、[收集巧克力蛙画片]

活动时间：9月15日维护后-9月29日4:59

玩家可以通过完成任务、寻找NPC或参与巧克力蛙糖果娱乐赛来收集巧克力蛙画片，集齐全部画片后即可获得一张随机传说卡牌和专属头像框“名人风范”！

2、[巧克力蛙糖果娱乐赛]

活动时间：9月15日维护后-9月29日4:59

与其他玩家组成队伍参加自由匹配的2v2公平竞技，在甜蜜的战斗中赢取巧克力蛙吧！

3、[第二学年开启](完成第一学年日记本节点28后即可解锁第二学年记录)

第二学年已经开启，客座教授戈尔斯基为什么形迹可疑？霍格沃茨不见天日的地牢里又藏着什么秘密？快来和洛蒂一起揭开背后的谜团。

4、[不可饶恕咒使用警示]

基于《哈利波特：魔法觉醒》当前游戏设定，决斗俱乐部的设计灵感源于魔法世界中的巫师决斗传统。各位玩家在决斗俱乐部扮演巫师进行决斗训练。我们希望通过这种游戏模式让大家体验到所有的魔咒。

当然，使用不可饶恕咒并不值得鼓励。本次更新后，频繁使用不可饶恕咒的巫师将会受到提醒。

如果您有其他的意见和建议，欢迎通过社区中的[话题-魔咒]进行反馈和互动，我们热切期待巫师们的声音。

5、[中秋月兔]

活动时间：9月15日08:00-9月29日04:59

禁林单人普通线索中限时出现中秋月兔，偶遇它们可以获得奖励。

6、[中秋限定时装]

活动时间：9月19日凌晨00:00-9月28日23:59

中秋限定巫师袍“东方年华”上架，9月19日00:00-9月21日23:59限时折扣优惠，9月22日0时后将恢复原价。

7、[中秋限定礼包]

活动时间：9月19日凌晨00:00-9月28日23:59

多档超值限定纪念礼盒节日上架，限定中秋纪念头像框、限定中秋纪念表情包一应俱全！

8、[中秋彩蛋]

活动时间：9月19日凌晨00:00-9月21日23:59

我们在霍格沃茨为各位巫师准备了一个中秋专属彩蛋，发现该彩蛋即可领取神秘奖励，快来一起寻找和分享吧！

9、[社团迎新]

活动时间：9月15日维护后-9月29日4:59

特别推出社团迎新活动，加入社团即可领取活动奖励，快和志同道合的伙伴一起探索魔法世界吧！(点击城堡主界面右侧活动图标，查看详情，已加入社团的玩家可直接领取奖励)

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、决斗俱乐部的入口界面新增精彩战斗回放展示，请各位巫师多多关注。

2、社团推荐列表优化 ——方便玩家更快捷地找到心仪社团。同时社团考察期将延长至10天，还未通过考察期的社团请加油！最终未通过考察期的社团将会被解散(创建社团所使用的社团信函将返还给社团创建者)。

3、优化巫师互助频道体验，玩家可以更方便快捷地通过巫师互助频道快速组队。

4、减少了各频道的发言冷却时间。

5、优化了回响和图鉴红点显示规则。

6、优化了海外地区玩家商店购买货币的显示方式。为了避免误解，现在统一使用人民币(￥)为单位。

7、新增对角巷商店内与NPC互动对话的配音。

8、复制成双活动进度，现在可以在决斗俱乐部的学院活动中获取了。

9、调整了学年剧情-盔甲士兵关卡的难度，可以通过移动躲避盔甲的攻击。

10、优化主界面学院宝箱图标样式。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修正了部分pc客户端文字烟花、手绘烟花无法保存的问题。

2、修正了“寻犬启示”线索中部分关卡难度不合理的问题。

3、修正了游戏内预约魔杖白桦木、蔷薇木无法正常展示的问题。

4、修正了部分情况下战斗卡住的问题，当前游戏内战斗更加流畅了。

5、修正了部分pc客户端安装在中文路径下所导致的显示异常。

6、修正了部分情况下，禁林邀请对象列表状态不正确的问题。

7、修正了苹果mac客户端课堂成绩显示错误的问题。

8、修正了稀有品质追忆画像幸运值属性未显示的问题(实际上稀有品质追忆画像会提供20幸运值)。

最后，希望所有巫师们一同参与我们的“捉虫计划”(寻找游戏内bug及提出优化建议)，共同维护霍格沃茨的校园环境。具体参与方式：在社区里参与#霍格沃茨捉虫计划# 话题讨论，在留言中写下您在游戏中发现的缺陷或问题，我们会第一时间关注并努力修复。


https://nga.178.com/read.php?&tid=28502179