---
slug: 211216-update-annc
title: 2021年12月16日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月16日(周四)早上6:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[社团跨学院功能开启]

开启时间：12月16日维护后

与不同学院的好友们一同参加社团活动吧！

1、创建新社团时增加"加入要求"选项，可在全校和创建者学院间进行选择。

2、已创建社团的"加入要求"选项默认为创建者学院，社团管理可在社团资料中修改。

3、社团排行榜将取消本周学院排行榜，仅保留本周全校排行榜，可上榜社团数量将在后续扩充。

4、社团场景将保持为创建者学院风格的场景，不会受到"加入要求"选项的影响。

[预下载现已开启]

现在可以预约下载圣诞版本的新资源啦，成功预约可领取奖励，WiFi环境下将会进行后台下载，版本更新后可以更快进入游戏。

[禁林新增掉落"狮鹫爪粉末"]

巫师通关蓝色禁林10星及紫色禁林7-10星，将有一定几率掉落增强剂材料"狮鹫爪粉末"，快来挑战吧！

[“魔咒研习赛”活动开启]

全新魔咒"甜点大师"/"棋子士兵"，伙伴卡"卢娜·洛夫古德"，回响"卢娜·洛夫古德"限时免费体验，公平模式“魔咒研习赛”即将开启，构建属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

活动期间内，每日参与魔咒研习赛即可完成活动任务，领取决斗勋章、宝石等奖励。活动期间内，累积完成10个任务还可领取最终大奖：非凡卡包*2！

<span id='description'>魔咒详情</span>
[棋子士兵]

召唤棋子·士兵。士兵攻击时嘲讽周围敌方单位。士兵死亡后，留下两个石块。

石块将会变为皇后或强化皇后。

皇后的攻击会造成两重范围伤害，被石块强化时会聚拢附近的敌方单位。

[甜点大师]

召唤韦格比。他将出现在你身边，开始制作甜品。你可以向韦格比输送魔力可加速制作过程。每一次制作完成后，韦格比损失当前生命的60%，并随机召唤当前魔咒组合中的一张召唤卡，其生命值为普通召唤卡的40%。

伙伴卡详情：

[卢娜·洛夫古德]

召唤卢娜·洛夫古德。当你使用咒语卡时，卢娜会随机使用一张魔力值低1~2费的召唤卡，召唤卡的等级与卢娜自身等级相同。

当你使用咒语卡的魔力消耗累积达到20时，卢娜召唤夜骐出场。夜骐制造的飓风旋涡，将持续对范围内的敌方单位造成伤害，并将其向中心吸附。吸附后漩涡所造成的最终伤害，将直接消灭范围内生命值低于30%的非巫师单位。

回响详情：

[卢娜·洛夫古德的回响]

魔咒中加入一张可无限使用的神奇生物卡，该卡的魔力消耗固定为2。神奇生物卡初始为神奇小猪，巫师使用3点以上魔力值的咒语卡会升级神奇生物。神奇生物卡升级至最高阶时有几率召唤夜骐。神奇生物卡召唤出的生物攻击6次后将进行一次分裂。

升级：3点魔力值及以上的咒语卡会将神奇生物卡升级为增加1魔力值的随机召唤卡，5点魔力值及以上的咒语卡会将神奇生物卡升级为增加2魔力值的随机召唤卡。

神奇生物卡·初始—神奇小猪

召唤后，场上会出现一只神奇小猪，小猪会冲向最近的敌方单位(优先巫师单位)并造成爆炸伤害。

神奇生物卡·最高—夜骐

召唤夜骐，夜骐扇动翅膀制造飓风漩涡后离开战场。飓风漩涡持续对范围内的敌方单位造成伤害并将其向中心吸附，飓风漩涡的终段伤害将直接消灭范围内生命值低于30%的非巫师单位。

[回响分解功能上线]

巫师们现在可手动将回响分解为回响晶石。

同时也可设置回响自动分解，可针对具体回响设置自动分解品质，满足该设置的回响将在禁林探索获取时自动转换为回响晶石。

[魔法相机功能更新]

与伙伴们一同记录下在霍格沃茨度过的美好时光吧！

1.支持巫师更方便的调整视角，加入放大缩小、平移和旋转功能。

2.支持了丰富的滤镜选择，本期新增了5个新滤镜。

3.支持了丰富的拍照设置，包括是否显示界面、好友、室友、舍友、陌生人、NPC、人像模式拍照等。

[学年记录更新]

第二学年更新5个学年故事。最近伙伴身边又发生了哪些趣事？一起去瞧瞧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
禁林优化

优化了禁林探索体验，添加“自动跳过已观看的动画”功能，默认为开启状态，巫师可于设置界面查看。

优化了禁林中使用摇杆进行战斗的体验，现在点击地面也能够进行移动了。

优化了禁林线索"黑暗深处"的体验，开放该线索的巫师互助功能。现在，解锁10星任意蓝色线索的巫师，能够加入该线索的互助队伍中了。

优化了禁林组队体验，当巫师已经处于准备状态时，仍然可以调整自己的魔咒。

优化了禁林自动战斗的AI逻辑，现在能够援助倒地的伙伴，且不会在使用愈合如初等持续施法咒语时，自己打断施法过程了。

优化了禁林摇杆操控方式的手感。

优化了红色线索巨蛛领地战斗过程中的镜头转动体验。

优化了精彩对决的体验，在对决记录中增加了魔咒的回响加成显示。

自定义房间优化

优化了自定义房间进入决斗时的表现效果。

优化了自定义房间部分自选地图的场景表现。

优化了自定义房间和淘汰赛中，聊天界面的显示效果。

优化了房间列表中输入密码时的显示方式，现在输入密码时将不再显示具体数字。

优化了自定义房间和淘汰赛的体验。新增房主请离提示和选手满员提示。同时，房主在创建房间后，能够调整密码，并自主设置是否允许观战。观战的巫师，也可以在比赛结算阶段查看所有选手使用魔咒的详情了。

优化了自定义房间中队伍头像信息，现在点击头像可查看巫师状态和添加好友。

优化了有奖赛中奖励预览界面的显示效果。

优化了常规房间的规则表述，增加了每种赛制的流程示意图。

战斗优化

优化了"白鲜香精"的敌我识别特效，现在战场中能更好地分辨白鲜香精的来源了。

优化了结算时的胜利字体和动效表现。

优化了遭遇强敌时匹配界面的信息提示。

优化了"菲利乌斯·弗立维的回响"的战斗表现，现在巫师能更清楚地看见顶部的音符了。

优化了"多比的回响"残影的攻击表现，并为残影增加了彩蛋动作。

优化了对巫师不良行为的举报体验，现在支持对巫师主页的不当图片进行举报了。

优化了伙伴卡凯文和伙伴卡麦格的战斗表现，更换了新的进度条。

优化了魔咒研习赛的匹配机制，现在巫师们能匹配到更加合适的对手了。

社交优化

优化了社团列表筛选逻辑，现在可根据学院要求筛选出仅限某学院加入的和全校可加入的社团。

优化了私人聊天的体验。巫师在删除聊天记录后，即便重新登录，也不会看到记录了。

优化了宿舍内室友离线时的动作表现，增加了新的动作。

优化了邀请列表中社团、好友、寝室成员参与组队的加成显示。

优化了好友通讯录的界面，为不同学院的好友增加了不同颜色的边框。

其他优化

新增回响描述关键词功能，巫师们可以点击下划线标记的关键词以查看详细解释。

调整了主界面预约下载的状态按钮的位置，调整到左下角设置区域。

优化了赛季商店的兑换方式，现在可使用决斗勋章进行批量兑换了。

优化了魁地奇道具赛的体验，在团队冲刺时，巫师们可以获得所有赛道内的幸运问号。

优化了卡组推荐功能的界面和排版。

优化了概率公示页面的表现效果。

优化了图书馆阅读过程中的魔法书升级进度提示。

优化了时装借用的体验，现在巫师们可以通过分享主动邀请好友借用自己展示在收藏室内的时装。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了"清水如泉"被打断时偶发的动作异常问题。

修复了极少数情况下，战斗中的当前可使用魔咒显示缺失的问题。

修复了使用移动平板进行分享时，图片中的魔杖会遮挡到微信按钮的问题。

修复了部分情况下魔力回复进度条颜色异常的问题。

修复了使用隐形药水后在部分场景显示异常的问题。

修复了魔法书部分魔咒自定义念咒失效的问题。

修复了部魔咒被摄魂取念偷取后会错误加入巫师牌库的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29849508