---

slug: 211020-update-annc

title: 2021年10月20日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->



亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将10月20日(周三)早上4:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“金牌守卫”魁地奇球服免费领取]

活动时间：2021年10月20日维护后~2021年10月26日23:59

活动期间，参与日常玩法开启学院宝箱，即可积累奖励进度，领取阶段奖励。每日5:00后将解锁下一阶段奖励，累积开启学院宝箱20个，即可领取经典魁地奇球服[找球高手·守卫]！



[拼图寻宝-第四期"桃金娘的委托"]

活动时间：2021年10月20日5:00-2021年11月3日5:00

活动规则：活动期间，巫师每日可以从桃金娘处获得2条线索，线索指向城堡的某处。本期拼图寻宝将发布16条线索。解开谜题后，可获得拼图碎片，集齐全部碎片可获得最终奖励。本期活动奖励包含[随机画像*1]、[当期设定集*1]、[金币*8000]。

<span id='optimization'>[平衡性调整]</span>

此次更新，对一些魔咒平衡性进行了优化。具体如下：

1.[火灰蛇]

调整：小蛇自爆伤害的范围由5增加为18。

2.[八眼巨蛛的毒液]

调整：敌方单位处于毒液范围内时，毒液伤害会不断提高，每次增加10%。此效果在敌方走出毒液范围后会被重置。

3.[火螃蟹]

调整：火螃蟹不再免疫位移效果。

4.[菲利乌斯·弗立维的回响]

调整：降调效果激活的魔咒属性调整为原属性的70%，升调效果产生的音符子弹伤害提高5%。

设计师观点：弗立维的回响在巫师手中表现出了非常多变的特性，降调效果配合下"金色飞贼"、"嗅嗅"等魔咒在决斗中发挥了极其强力的移动、魔力回复效果。所以我们略微调低了弗立维的降调效果，使巫师在面对使用弗立维回响的对手时，不用过于担心被对面生物碾压了。

5.[冰冻咒]

重制：冰冻咒造成的伤害调整为穿透伤害，冰冻子弹现在可以穿透多个单位，每穿透一个单位，都会造成一次有延时的爆炸伤害。同时，对伤害强弱、爆炸范围，冰冻时间都进行了均衡调整。

设计师观点：我们重新设计了冰冻咒，希望它在面对群体生物时表现出超乎寻常的表现。

[新服预约开启]

预约时间：10月20日5:00-10月27日10:00

新服活动时间：10月27日10:00-11月2日24:00

新服务器[尖叫棚屋]将于10月27日10:00正式开启！登录界面新增[新服预约]按钮，点击即可预约。预约成功后，首次登录将收到一份[预约奖励]。同时新服活动期间，"首周登录福利"、"决斗排名奖励"、"学年探索奖励"等多重福利尽在新服等你！

[社团支持跨服]

社团现已支持跨服加入，可邀请非本服巫师加入您的社团或选择加入非本服巫师创建的社团。

[赛季商店上架新礼包]

上架时间：10月20日维护后-11月1日5:00

超高性价比礼包限时上架，助力赛季末冲刺决斗！

[活动界面更新]

目前活动界面内，"一键加群"、"关注双微"、"官网预约"将于更新完成后下架。

[体验服福利升级]

抢先体验服日常福利全面升级，每日额外赠送[图书馆通行证*1]；抢先体验服每次图书馆魔咒上新，会向巫师免费赠送[本次上新魔咒*1]。(本次发送新魔咒时间为10月25日)

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了城堡探索体验，新增了场景“桃金娘所在的盥洗室”，可通过城堡主楼-走廊进入。

2.优化了聊天功能，目前默认屏蔽陌生人聊天，可以在社交设置中取消屏蔽。

3.优化了个人信息显示，查看自己或他人信息时，点击探索属性右侧的感叹号可查看探索属性详细数据。

4.优化了好友界面逻辑，将好友私聊从聊天功能中拆分出来，归纳进好友页签中。同时，将"添加好友"和"推荐好友"整合成同一个功能按钮[添加好友]。

5.优化了巫师状态显示，便于了解好友在线活动状态。

6.优化了社交名单管理，新增通讯录，可便于查看并管理好友、群聊、屏蔽名单。

7.优化了页签分类，"聊天"页签更名为"频道"页签。

8.优化了邮箱分组，现为"收件箱"、"发件箱"两个分组，巫师可在"发件箱"查看已发邮件。

9.优化了邀请界面，新增搜索好友功能，可定向查找并邀请好友。

10.优化了战斗结算分享，新增2V2战斗胜利分享，以及决斗俱乐部提升大段位时的分享，快和朋友们分享你的决斗秘籍和喜悦吧！

11.优化了排行榜显示，现在可以更直观地查看最低上榜分数，无需拉到最下方。

12.优化了赛季结算显示，可以看到"赛季结算倒计时"与当前段位在下一赛季的初始段位。

13.优化了赛季结算，若巫师存在跨赛季未登录的情况，奖励结算只会按照有登陆记录的赛季进行结算，后续未登录的赛季，不会进行奖励结算；掉段结算则每一赛季均按照当前段位分进行重置处理。

14.优化了打开热销界面时候的动画频率，由每天第一次播放变为每周第一次播放。

15.优化了战斗移动的点击体验。现在点击战场外区域，会正确地走到最近的战场边缘位置了。

16.优化了登录时的公告界面。

17.优化了[感谢信]获取途径，现在巫师只要与其他巫师组队通关禁林，即可获得感谢信。

18.优化了"巫师互助"中的筛选功能，现在各位巫师可以更便捷地组队了。

19.优化了"巫师互助"中的队伍列表，由单服展示变更为全服展示，现在各位巫师可以查看跨服组队信息了。

20.优化了桌面版模拟器打开界面的速度。

21.魔法史题库增加了一批新题目。

22.优化了巫师昵称显示，目前昵称字数上限扩展为8个中文字符。

23.优化了战斗加时环节，巫师受到的治疗会大幅降低。

24.优化了魔法史全场最佳的评定规则。

25.优化了社团舞会、社团魁地奇玩法的活动分数，可获得活动分数提升。

26.优化了社团答题头像显示，解决了遮挡问题。

27.优化了桌面版模拟器快捷键释放魔咒的体验，现在在战斗中使用魔咒，指示器会默认指向鼠标落点的位置。

28.优化了禁林手记显示，增加禁林手记图标。

29.优化了金币产出平衡，目前课堂学院活动的金币奖励增加。

30.优化了寝室互动，寝室内新增了角色间的互动动作。

31.优化了场景界面，目前城堡主楼和教室场景隐藏了金币展示，界面更精简了。

32.优化了覆盖旧包安装新包的体验，等待时间减少。

33.优化了排名显示，现在未进入地区排行榜时，若进入了本服排行榜，会优先显示本服排名。

34.优化了魔咒一键升级功能的信息展示，魔法书经验和等级变化展现更加直观。

35.优化了关于紫色、红色线索奖励次数的文本表达，现在将会在界面中展示巫师已使用的奖励次数，而不是剩余奖励次数。

36.优化了聊天界面的巫师语音状态显示。

37.优化了社区功能，在社区中增加了排名标签的显示。

38.优化了舞会相关体验：

1)优化了"聚光灯模式"的加分规则，原规则为互相为对方加分，修改为自己为自己加分。

2)优化了因网络延迟可能导致的分数异常问题。

3)优化了舞会中同屏按键过多时可能造成的卡顿问题。

4)优化了舞会中的按键、滑键体验，同时优化了按键音效与相应时机的匹配度。

39.优化了巫师互动，在精彩决斗视频中，增加了点赞功能。

40.优化了桌面模拟器打开部分界面卡顿的问题。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了决斗俱乐部学院活动直播跳转卡顿的问题。

2.修复了魁地奇训练赛中，团队冲刺结束后容易错过射门的问题。

3.修复了魁地奇训练赛中，团队冲刺结束时无敌效果提前消失的问题。

4.修复了查看他人信息时，探索属性显示错误的问题。

5.修复了舞会入口不显示排行榜排名的问题。

6.修复了被禁言巫师，在社区中无法点赞的问题。

7.修复了在禁林等副本中时间转换器叠加了2次探索属性的问题。

[注：以上第7条为补充更新]

https://nga.178.com/read.php?&tid=29049370