---

slug: 211027-update-annc

title: 2021年10月27日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于10月27日(周三)早上4:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[新服正式开启]

新服务器[尖叫棚屋]将于10月27日10:00正式开启！

新服活动期间，"首周登录福利"、"决斗排名奖励"、"学年探索奖励"等多重福利尽在新服等你！

新服活动时间：10月27日10:00-11月2日24:00

[“万圣派对”活动开启！]

万圣节来临，参与不同活动，获得[南瓜馅饼]，可以在[礼物兑换]中兑换丰厚奖励。

1、禁林迷踪

1)限时金色线索“消失的快乐”

活动时间：10月27日维护后 - 11月10日5:00

探索禁林的幽深之处，获得各种增益祝福组合，揭开万圣夜禁林潜藏的危机与宝藏。

2)限时金色线索“异响之兆”

活动时间：10月31日5:00 - 11月10日5:00

近期的禁林并不平静。传闻中的奇怪响动与神秘身影，或许就是这一切骚乱的根源……

10月31日5点开始，通关禁林线索过程中将概率掉落“异响之兆”线索，“异响之兆”线索共有5个星级难度，通关后可以获得丰厚奖励。

3)限时彩蛋事件

​活动期间探索禁林，有机会遇到南瓜头地精。试试看他们的猜谜游戏！

2、怪诞之夜

活动时间：10月27日维护后 - 11月10日5:00

城堡内幽灵们似乎在谋划着什么……在城堡内探索，完成每日调查任务，揭开幽灵们隐藏的秘密。

3、糖果娱乐赛

活动时间：10月27日维护后 - 11月10日5:00

真正的糖果狂欢！公平的2v2糖果大乱斗，魔法书等级、魔咒等级均为固定值。争夺糖果将是获胜的关键！

4、礼堂晚宴

活动时间：10月31日5:00 - 11月10日5:00每晚18：30-21：50

在礼堂与同学一起欢庆万圣，享用美食！

5、万圣舞会

活动时间：10月27维护后 - 11月10日5:00

全新主题舞会开启，用奇妙舞步开启万圣狂欢！新增舞曲《恰恰：繁星奇妙夜》。期间掉落大量南瓜馅饼，每日前3次与伙伴共舞，获得南瓜馅饼数量更有额外加成。南瓜馅饼可用于兑换各类神秘好礼！

6、有求必应屋限时开启

活动时间：10月27维护后 - 11月10日5:00

新增场景”有求必应屋“。活动期间，发现有求必应屋的玩家将获得南瓜馅饼和神奇礼物！

7.礼物兑换

通过[万圣节]活动入口进入礼物兑换——我们已为小巫师准备了丰厚礼物。

获取南瓜馅饼，将可兑换图书馆通行证/随机传说魔咒/活动新时装等珍稀道具。

[MA第2赛季即将开启！]

赛季更新时间：11月1日 5:30

MA2赛季将于11月1日 5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的头像框、铭牌。新的赛季礼盒也将与大家见面，准备好魔杖，为荣誉而战吧！

[赛季新礼盒]

更新时间：11月1日 5:00

1)免费礼盒

新增奖励：礼盒优惠券。

完成任务，达成对应等级即可获得[礼盒优惠券]，可在下一赛季购买豪华礼盒和金缎礼盒时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装”青年大师“。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物[混血猫狸子]、珍贵道具：[如尼文秘典]，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得史诗魔咒皮肤[嗅嗅-万圣寻宝]。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

[百万奖金赛预热]

决斗大师邀请赛——百万奖金赛进入预热阶段，全新活动页面上线，后续更可查看选手公示情况！

[决斗俱乐部赛季大奖]

活动时间：11月1日5：00-12月1日5:00

新增决斗俱乐部赛季大奖“苹果木魔杖”，巫师们快来展现才能，争取佳绩吧！

[“流金时光”时装预售]

活动时间：10月27日维护后 - 11月1日04:59

1)10月27日维护后至11月1日04:59，可以使用6元参与预定新时装“流金时光”，成功预定即可获得60宝石。

2)11月1日05:00至11月30日 23:59，成功预定的巫师，支付尾款60元后，即可获得原价88元的“流金时光”时装及时装附属赠品。

活动时间结束后，在时装售卖期限内，巫师们可以以原价购买此时装。

[皮皮鬼的惊喜]

活动时间：10月27日维护后-11月10日上午5:00

10月27日至11月10日期间，爱恶作剧的皮皮鬼会躲在城堡中伺机制造“惊喜”，请巫师们仔细寻找被它藏起来的南瓜馅饼吧！

[全新场景，待您探索]

新增了场景”霍格沃茨厨房“，等待巫师前往探索。

[万圣节烟花]

活动时间：2021年10月30日-11月1日 每晚21:30-22:00

万圣之夜，烟花绽放，快与伙伴们相约霍格沃茨城堡上空，见证奇妙时刻！

[时装焕新，好礼相赠]

拥有时装“流金时光”或“午夜魅影”的巫师，将会收到随时装赠送的表情和专属表情动作。同时，我们将会在接下来的版本中陆续补全其他已上架时装的赠送表情和专属表情动作。

巫师们可在快捷动作栏使用专属表情动作，而展示动作和胜利动作将在特定战斗场景触发。

[幸运转盘]

活动时间：11月1日 5:00 - 12月1日 5:00

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装[午夜魅影]、传说品质魔杖[决斗大师]、传说品质魔咒皮肤[厉火·人面厉火]。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

[奇妙夜特惠]

活动时间：10月27日维护后-11月2日23:59

奇妙夜特惠限时超值礼包上架，礼包包含[表情·吓唬你]和[头像框·城堡奇妙夜]，快来选购吧！

[神秘商店更新]

降低了[金币]的兑换价格比并增加其可购买次数，下调了[随机线索]价格，新增道具[增智剂]与[缬草]，原[随机史诗回响]与[回响晶石]下架。

[新增成就]

增加“魔咒大师”成就，期待巫师们达成全新目标！

<span id='adjustment'>平衡性调整</span>

[回响调整]

1、[多比的回响]

调整：使用幻影移形后，会在原地遗留一个脆弱的幻象，敌方单位击破幻象后，会对对应敌方单位及其周围的目标造成伤害和减速。同时，重新设置了多比回响增加的移动卡数量。

设计师观点：多比回响拥有非常强的机动能力，但是它面对一堆敌方目标时，往往缺乏手段。并且我们也希望多比成功闪避敌方法术后，能够有更强烈的效果，所以我们在保留其机动性的同时，增加了此效果。

[魔咒调整]

1、[独角兽]

调整：独角兽现在在第一次回复到满生命值时，会立刻对敌方最后排的生物快速冲刺，对途经路径上的单位造成高额伤害。

设计师观点：独角兽与龙蛋一样是一张需要前期投入的魔咒，但是其又不像龙蛋一般，养成成功则可以造成立即效果，所以增加了一个效果，能让他快速的威胁到敌方后排单位。

2、[伙伴卡-萝宾]

调整：萝宾在上场时，会对目标区域进行一次攻击，伤害并标记区域内的所有敌方单位，随后萝宾开始蓄力，对被标记的敌方单位进行投掷攻击，对被选定的敌方单位及一定范围内的其他敌方单位造成高额伤害。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
[个人信息]

优化了改名流程，新增[改名羽毛笔]道具用于更改巫师姓名，可通过500宝石直接购买或150社团徽章在社团商店兑换。

[魔咒相关]

优化了魔咒组合的配置功能，新增魔杖配置功能，现在不同的魔咒组合可以适配特定魔杖了。

优化了魔咒组合分享功能，现能够在魔咒配置界面新增将自己的魔咒组合分享到社区了。

优化了部分魔咒的卡面互动与音频。

优化了魔咒道具的数量显示描述。

优化了战斗中拖曳魔咒时的UI遮挡问题。

优化了技能释放时的判定规则，取消了直线技能自动吸附的功能。

优化了回响界面的交互功能，增加了金币不足时的快捷购买功能。

优化了魔法书故事文本的显示功能，现已支持滑动查看。

优化了魔咒“闪电风暴”的视觉体验，新增敌我区分特效，并弱化了视觉遮挡效果。

优化了复制成双功能，现在在娱乐赛获胜也可以获得复制魔咒的胜点了。

[决斗俱乐部]

优化决斗俱乐部体验，去除了对局内当对手使用上周禁用魔咒后出现的猫头鹰提示。

优化了决斗俱乐部的奖励获取规则，现在在决斗俱乐部中进行对局可获得决斗勋章奖励(每日上限300)！

优化了"最佳拍档"模式下，巫师第二次被击败时的提示文本。

优化了禁用魔咒的投票规则，现在巫师们可以将全部票数投给同一张魔咒了。

优化了排名显示规则，文本长度较长的地区现在会滚动显示。

优化了排行榜界面，扩大了巫师在学院、本服、世界的排行榜名次的显示区间。

优化了自定义淘汰赛房间内的背景音乐。

[日常体验]

优化了巫师互助的规则，现在“巫师互助”中可以看到娱乐赛的组队招募了。

优化了万圣糖果娱乐赛、幽灵舞会和禁林的场景氛围。

优化了城堡宝箱的规则，魁地奇训练赛可获得的宝箱进度调整为获胜获得7点，失败获得3点。

优化了课堂入口的表现，添加了“课程表”功能，点击后可方便查询本周课表。

优化了魁地奇结算界面，现已增加分享功能。

[禁林优化]

优化了禁林组队功能，在禁林组队界面增加了魔咒入口。

优化了禁林探索时好友列表界面的魔法书等级表现。

[其他]

优化了连胜成就规则，现在使用缓和剂可以保护连胜成就了。

优化了热销界面中预览界面的穿戴逻辑，现在可以试穿完整套装效果了。

优化社团频道使用体验，现在社长与副社长能够直接@全体成员了。

优化了屏蔽名单在聊天、好友、组队、社区中的规则。

优化了舞会中3/4星歌曲《华尔兹：初遇》中“聚光灯时刻”的触发时机，并开放了5星歌曲《华尔兹：初遇》的“聚光灯时刻”玩法。

优化了学院活动直播时的弹幕表现。

优化了游戏内各种分享界面的表现。

优化了烟花秀的功能，增加烟花秀观看列表：当其他巫师在附近燃放的烟花后，可在主界面点击头像气泡展开观看列表。巫师们可通过观看列表对他人燃放烟花进行定位、点赞、屏蔽等操作。

优化了战斗中学院烟花使用的规则，当前战斗中燃放学院烟花将不再消耗魔力。

优化了移动端登陆主界面，新增账号找回入口。

优化了桌面模拟器的游玩体验，现在使用桌面模拟器时也可以在社区上传视频了。同时还优化了手机上传视频的限制，时长限制由原先的3~15秒更改为12~60秒，大小限制为100M。各位巫师可以上传更精彩的视频了。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了禁林探索中蜘蛛毒液的伤害及减速效果会叠加的问题。

修复了禁林探索中火灰蛇召唤小火灰蛇的爆炸范围。

修复了了舞会在同屏短时间内出现大量按键的问题。

修复了魔咒“八眼巨蛛的毒液”造成的减速会叠加的问题。

修复了吼叫信以脚下为目标释放时立刻触发的问题。

修复了少数情况下点击地面移动会误触的问题。

修复了个别情况下点击移动会失效的问题。

修复了伙伴卡“米勒娃·麦格”对巫师单位施加变形时，会导致其不受控制的问题。

修复了在部分场景中无法邀请他人的问题。

修复了对魔咒“特波疣猪”的伤害效果描述错误的问题，由“其余敌人伤害减半”修改为“其余敌人伤害减少1/3”，实际效果不变。

修复了部分新魔咒音频缺失的问题。

修复了在巫师界面更换服装时音效缺失的问题。

修复了领取赛季礼盒奖励时部分音效缺失的问题。

修复了观看录像时偶现的闪退问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29158467