---
slug: 211229-update-annc
title: 2021年12月29日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月29日6:30~9:00进行停服维护。如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。


## 重要更新
[MA第4赛季即将开启！]

赛季更新时间：2022年1月1日 5:30

MA4赛季将于2022年1月1日 5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的头像框、铭牌。新的赛季礼盒也将与大家见面，准备好魔杖，为荣誉而战吧！

[决斗俱乐部赛季大奖]

活动时间：2022年1月1日5:30 - 2022年1月31日5:00

决斗俱乐部赛季大奖焕新——魔杖“黑胡桃木”，巫师们快来展现才能，争取佳绩吧！

[NeXT团队挑战赛]

活动时间：2021年12月31日 - 2022年1月2日，每日16:00-21:00

NeXT电竞将邀请主播嘉宾组成团队，进行激烈刺激的团队挑战赛。

活动期间内，可在游戏内[主界面→活动→团队挑战赛→观看比赛]观看赛事直播！

[跨年空中烟花音乐会]

活动时间：2021年12月29日 5:00-2022年1月5日4:59

霍格沃茨跨年烟花首秀，陪你度过难忘的2021。

在12月31日的23:30，伴随着悠扬的乐声，与好友一同欣赏绚烂的烟花，迎接崭新的2022吧，千万不要错过这难得的盛典！

1月1日00:00起至1月4日5:00，每日签到还可领取丰厚好礼。

特别烟花将会在1月1日-1月3日，每晚21:30-22:00准时点燃，请抓紧欣赏哦！

[赛季新礼盒]

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买豪华礼盒和金缎礼盒时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“暖融融”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得猫头鹰“小灰林鸮”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说品质伙伴皮肤“丹尼尔-圣诞礼物”。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

[幸运轮盘-第五期全新开启]

活动时间：2022年1月1日 05:00 - 2022年1月31日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装“沉默焦点(男)/惊艳亮相(女)”、传说品质魔杖“吟梦旅人·白杨木”、传说品质魔咒皮肤“闪电风暴·银色幻影”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

[“雪国归客”时装上架]

活动时间：2022年1月1日0:00 - 2022年1月31日23:59

风雪漫天，有客归来。全新时装“雪国归客”上线，巫师在2022年1月1日0:00至2022年1月14日23:59期间进行购买，更可享受68元特价优惠！

[“新年特惠夜”礼包上架]

活动时间：2021年12月31日 0:00 - 2022年1月6日23:59

新年特惠礼包限时上架，购买后可获得：表情“双人舞”、头像框“魔法童话”、道具“如尼文秘典”等。丰厚好礼，等你来选购！

[“冰雪巨人”世界限时挑战]

活动时间：2021年12月29日维护后 - 2022年1月5日5:00

格洛普的试练，这可是来自巨人的挑战！

世界挑战限时活动“冰雪巨人”上线，快来与格洛普探索更高深的魔咒奥秘！

[“最佳拍档”平衡性调整]

设计师观点：

我们的“最强巫师”和“最佳拍档”都是非常受巫师们喜爱的玩法，但是由于它们的战斗环境有不少区别，所以经常会导致部分在“最强巫师”中表现良好的魔咒在“最佳拍档”中表现低迷，反之亦然。

为了给巫师提供更加良好的决斗环境，我们在经过慎重的评估后，决定对“最佳拍档”玩法进行单独的平衡性优化。部分卡牌在“最佳拍档”玩法中，会有单独的属性增益或减益，用以提高“最佳拍档”中的玩法丰富性。

首批在“最佳拍档”玩法中优化的魔咒有：

1、[时间转换器]

调整：时间转换器在“最佳拍档”玩法中提升10%的生命值。

2、[飞来咒]

调整：飞来咒在“最佳拍档”玩法中提升7%伤害。

3、[阿瓦达索命]

调整：阿瓦达索命咒在“最佳拍档”玩法中提高7%伤害。

4、[艾薇·沃林顿]

调整：艾薇在“最佳拍档”玩法中提高10%生命值，10%攻击力。

[全玩法平衡性调整]

回响调整

1、[纳威·隆巴顿的回响]

调整：回响对召唤物的回复效果由67.5%，75%，82.5%，90%提升为 78.75%，87.5%，96.25%，105%

2、[纽特·斯卡曼德的回响]

调整：回响所召唤的特波疣猪，其冲锋伤害提升10%。优化了纽特回响效果触发后召唤生物的随机概率，略微提升了犀角兽和蜷翼魔出现的概率。

设计师观点：“纽特·斯卡曼德的回响”在目前的环境中被较多的热门魔咒组合克制，我们希望纽特玩家能在被敌方破除场面优势后，能快速地获得场面优势，所以我们略微调整了其召唤生物的随机概率，使其更容易刷新出强力的生物。

3、[哈利·波特的回响]

调整：“哈利·波特的回响”对魔力值3以下的魔咒[治疗值]增加幅度由55%，52%，49%，46%调整为45%，42%，39%，36%。[伤害]增加幅度保持不变。

设计师观点：我们发现有部分对局中，哈利回响利用对治疗值的增幅，对未携带爆发型魔咒的巫师造成了不好的体验，对手往往难以清除哈利回响的生物。我们认为哈利回响使用治疗法术是一种常见的玩法，但是目前其对治疗值的增益过高，影响了对局的体验，所以我们决定拆分哈利回响对于法术的增幅，分为[治疗值]和[伤害]两条，并且对哈利回响增加的[治疗值]进行单独调整。

4、[卢娜·洛夫古德的回响]

卢娜回响所生成的神奇小猪及其升级的生物，分裂所需的攻击次数由6次调整到5次。分裂后生命值调整为95%。

魔咒调整：

1、[盔甲护身]

调整：盔甲护身的护盾值增加25%

2、[冰冻咒]

调整：被冰冻咒命中的单位，移动速度减少由40%调整为70%。

设计师观点：目前冰冻咒对于玩家巫师和行动中的生物而言都非常容易躲避，我们希望巫师们更加重视冰冻咒的进攻，以及希望能够对行动中的生物造成更大的影响，所以我们提高了冰冻咒的减速效果。

3、[打人柳]

调整：打人柳的初始技能冷却时间由10秒调整到7秒，拉人范围增加25%；生命值提升6.25%。

4、[白鲜香精]

调整：白鲜香精瞬间治疗量提升10%，持续治疗量降低17%，总治疗量为原本的93%。

设计师观点：“白鲜香精”目前在很多魔咒组合中，能提供非常强的治疗值，对于未携带强力解场魔咒的巫师非常不友好，我们希望该魔咒能够更加具有即时性，而不是用来无限制地提供回复，所以我们提高了其瞬时治疗量，但是略微调整了总体治疗量。

5、[万弹齐发]

调整：持续时间由15秒调整为12秒，索敌范围降低17%

设计师观点：在设计之初，“万弹齐发”是一张帮助巫师清除自身附近威胁的强力防守卡。但是目前其较长的持续时间和较大的索敌范围，导致其在进攻方面也有很强的压迫力。所以我们调整了它的持续时间和索敌范围，在不破坏防御能力的同时，让对手也更有生存空间。

6、[火焰熊熊]

调整：伤害提升7.5%。

7、[闪电风暴]&[气象咒]

调整：减疗效果增加到60%，持续时间由5秒调整为3.75秒

设计师观点：“闪电风暴”与“气象咒”都能降低敌方的治疗量，我们希望他们变得更有针对性，所以提高了其效果。但同时也希望对手能够有更多的反制空间，所以将减疗效果的持续时间由5秒下降到3.75秒。

8、[鸟蛇]

调整：生命值提升37.5%，攻击力下降10%。

9、[吼叫信]

调整：被“吼叫信”恐惧的单位不再增加移动速度。

设计师观点：目前被恐惧的单位拥有极快速的移动速度，这虽然能快速打乱阵型，但同时也让队友和自身非常难以接入后续技能，带来了很大的负面体验。所以我们取消了被恐惧的单位移动速度增加效果，方便巫师可以更好地应对吼叫信。

10、[巨怪]

调整：生命值增加7%，攻击间隔由3.8增加到4.2秒。

11、[速速禁锢]

调整：禁锢时间由3秒提升到3.4秒

12、[昏昏倒地]

调整：现在使用“昏昏倒地”撞击到敌方单位后，会造成扇形范围伤害，伤害和范围会随撞击单位的体型增大而增大。

13、[萝宾·西斯尔思韦特]

调整：萝宾打出游走球的射程由50增加到65。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
战斗优化

优化了“雪球乱斗”的战斗体验，调整了部分魔咒在升级时的出现频率。

优化了移动卡不足时的反馈表现。

优化了“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响”堕落值进度条的表现。

优化了“最佳拍档”的体验，提高了救援队友按钮的优先级。

将伙伴卡“赫敏·格兰杰”重复施法效果的冷却时间进度条表现回退至旧版。

优化了伙伴卡“卢娜·洛夫古德”的智能施法逻辑，现在会在敌方单位密集的区域召唤夜骐。

禁林优化

优化了禁林体验，现在右上方将不再显示已离队巫师的个人信息。

优化了禁林救援的体验，现在中途加入救援的巫师，将会随机获得一份关卡内其他巫师所具有的增益效果，提升救援者的实力。

优化了禁林角驼兽的表现效果，现在巫师们能更容易看见角驼兽了。

优化了禁林战斗体验，在休息处增加了回复伙伴卡选项。

优化了禁林限时事件的体验，现在其路标不再因超时而消失。

社交优化

优化了聊天体验，将会定期提示巫师们清理缓存。

优化了聊天体验，将自定义表情包的数量上限由50提高到100。

优化了赠礼功能体验，支持不同渠道账号的巫师之间互赠礼物。

优化了分享体验，现在获得新收藏品后会弹出分享按钮了。

优化了局内语音举报流程，可选中发言巫师进行举报。

优化了社区体验，增加了绑定QQ小程序功能，巫师们在绑定后可以在QQ小程序中查看社区内容了。

优化了社区观看战斗回放的体验，现在看完回放后，可以回到之前所在的社区位置。

优化了社区体验，现在将魔咒组合分享至社区后会自带对应回响的话题。

其他优化

优化了“冬青心愿”的领奖体验，当存在奖励未领取时，增加了红点提示。

优化了“十连快速阅读”的开启条件，开放“十连快速阅读”的条件由“魔法书等级60级及以上”调整为“魔法书等级50级及以上”。

优化了游戏内活动评分结果显示，由原“D 、C 、B 、A 、S 、SS 、SSS ”改为“欠佳、普通、及格、良好、优秀、完美、非凡”。

优化了宝石或金币不足时，弹出购买界面的数量显示效果。

调整了“圣诞庆典”的活动场景表现。

优化了舞会的音效表现，现在当巫师上台跳舞后，台下的环境音会被屏蔽。

优化了寝室内葛斯莫画像的交互功能，现在点击画像后与葛斯莫对话，即可向网易精灵提问咨询。

优化了“精彩集锦”表现效果，修复了在观看时镜头主视角错误的问题。

优化了学院活动的体验，延长开启时间。现在巫师可在每日的中午11:00-13:00及晚上19:00-21:00参与学院活动了。

优化了淘汰赛房间功能，现在房主可以调看已结束战斗的回放。

优化了魔咒“游走球”的音效表现。

优化了魁地奇训练赛中快速反应事件出现时的视觉效果，使其更容易被注意到。

增加了魔咒组合方案的储存上限，由原本的10套提高到15套魔咒组合。

优化了随机传说回响与随机史诗回响的概率公示界面。

优化了课堂等待界面的表现。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了每日阅读次数上限显示错误的问题。

修复了“卢娜·洛夫古德的回响”触发生物分裂效果时，部分生物最后一次攻击未生效的问题。

修复了通过“摄神取念”偷取到5点魔力值以上的咒语卡，使用后只会让“卢娜·洛夫古德的回响”的神奇生物卡升级一次的问题。

修复了“卢娜·洛夫古德的回响”作用下，灵猫分裂后生命值异常的问题。

修复了赫敏伙伴卡使用“时间转换器”数量异常的问题，现在巫师与赫敏伙伴卡一共最多拥有5个“时间转换器”分身，超过该数量上限的部分将不出现。

修复了退出淘汰赛或有奖赛时，偶现的直接回到城堡的问题。

修复了摩金夫人长袍店标签错位的问题。

修复了部分特效导致的模型透明度异常的问题。

修复了时装“冬日暖意”部分情况下自定义字母显示错误的问题。

修复了部分情况下，当前可使用魔咒显示空缺的问题。

修复了释放魔咒“闪电风暴”后容易造成卡顿的问题。

修复了“西弗勒斯·斯内普的回响“的普通攻击伤害增加效果显示错误的问题。

修复了“斯卡曼德·纽特的回响”的衍生生物蜷翼魔各项属性显示错误的问题。

修复了队友被“膨胀咒”击败后，救援按钮飘动的问题。

修复了极少数情况下施放魔咒“夜骐”会被打断的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30042634