---

slug: 211117-update-annc

title: 2021年11月17日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月17日(周三)早上4:30-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
<span id='description'>[全新魔咒更新]</span>

1.传说伙伴“罗恩·韦斯莱”

召唤罗恩。罗恩发起冲锋，可将最多20个敌方单位卷入棋盘变形为棋子并造成伤害，伤害每次衰减10%，最多衰减60%。之后冲向敌方巫师，造成范围伤害和眩晕效果。

棋盘范围内每当有6个敌方单位被击败时，罗恩便会召唤一个巫师棋子·国王。

2.史诗魔咒“变形咒”

施放变形咒，命中敌方单位后在附近单位间随机弹射，最多弹射2次，使命中的敌方单位变形，持续3.5秒。

敌方单位在变形期间无法进行攻击，但可以移动，所受伤害会增加，受到伤害后解除变形。

3.稀有魔咒“打人柳”

召唤一棵打人柳。当范围内有敌方单位时，打人柳会攻击前方的扇形区域，造成范围伤害和击退效果，但不会打断玩家巫师的移动。打人柳还会周期性伸出枝条把敌方单位拉向自己。打人柳无法移动。

[图书馆上新活动]

活动时间：11月17日维护后-11月24日 4:59

1.图书馆新增: 传说伙伴“罗恩·韦斯莱”、史诗魔咒“变形咒”、稀有魔咒“打人柳”，活动期间概率限时提升！获得传说魔咒时，“罗恩·韦斯莱”的出现概率为20%；获得史诗魔咒时，“变形咒”的出现概率为10%；获得稀有魔咒时，“打人柳”的出现概率为10%。

2.活动期间，在图书馆累计阅读60次，即可获赠传说伙伴“罗恩·韦斯莱”，奖励可在图书馆阅读界面领取(奖励仅可领取1次)。

[“决斗大师邀请赛”线上赛阶段开启]

活动时间：11月18日-11月21日

比赛期间，每晚18:00将举办选手对决，对决进行期间，巫师可在活动界面“决斗大师邀请赛”处进入直播房间，观看精彩比赛。

[课堂兑换上新]

课堂兑换新增[增强剂配方]！禁林蓝色线索全部达成10星的巫师们可以制作并使用，在禁林中使用增强剂后，将消耗3个蓝色线索，获得1个蓝色合成线索。蓝色合成线索固定为10星，挑战成功后掉落更多奖励。

[助力冲刺，赛季礼包上新]

赛季商店上架超值礼包，助力巫师赛季冲刺。

<span id='adjustment'>魔咒调整</span>

[罗恩·韦斯莱]

罗恩的初次冲锋伤害提高33%，冲锋对玩家巫师造成的伤害提高100%，生命值降低7.5%，普攻的冷却时间增加15%。

设计师观点：罗恩目前对生物克制性很强，但是他面对咒语系对手时，由于对方没有太多的生物，往往发挥不出很强的效果，所以我们加强了罗恩的出场效果，让他对单个巫师敌人的作用提升，略微降低了他的驻场属性，让双方可以更好地围绕他的出场效果做出博弈。

[打人柳]

普通攻击的击退不会打断玩家的移动，初始远程攻击的准备时间由5秒调整为10秒，远程攻击的拉人间隔由20秒调整到25秒，生命值降低4%，战场最大数量由3调整到2。

设计师观点：打人柳很好地做到了提高巫师中场优势的作用，但是目前敌方如果不能很迅速的解掉打人柳，则会面对源源不断的进攻。我们希望给予打人柳的敌人更加充足的反应时间，双方可以围绕打人柳做一些争夺。

[变形咒]

弹道速度增加100%。

设计师观点：在大多数情况下，变形咒是一些咒语连招的起始，是一张非常需要抓使用时机的魔咒。但是目前它缓慢的弹道使它更多时候只能命中身前的敌人，所以我们加快了变形咒的释放速度，现在远处的敌人也要更加小心它了。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.战斗相关优化

优化了卡珊德拉的普攻效果，现在她的普攻将不会打断主角巫师的移动。

优化了米勒娃·麦格的召唤石像士兵技能，现在麦格教授在召唤石像士兵不会被打断了。

优化了闪回咒在不可使用时的手牌表现。

优化了澳洲蛋白眼幼龙皮肤”贪食幼龙“战斗时的退场表现。

2.决斗俱乐部相关

优化了决斗俱乐部中天梯的匹配体验，现在巫师们可以更准确地找到和自己实力相近的对手了。

优化了决斗俱乐部中遭遇强敌的表现。去除战局内的猫头鹰提示，新增匹配界面的相关提示，强化了获胜时的镜头表现，优化了分享界面的效果。

优化了决斗俱乐部中查看天梯奖励时的跳转逻辑，现在能自动跳转到自己的积分界面了。

优化了决斗俱乐部”最佳拍档“玩法的组队体验，在与他人组队时，为退出按钮增加了二次确认提醒。

3.禁林相关

优化了禁林组队体验，现在多人组队在非救援情况下消耗线索通关蓝色线索禁林，也可解锁更高星级的难度了。

优化了禁林的救援体验，在通关线索后可以快捷添加救援伙伴为好友了。

优化了禁林的自动探索AI行为逻辑，后续将持续迭代优化。

优化了金币获取难度，现在巫师在挑战禁林时也可以获得金币奖励了。同时，禁林产出的金币将会被计算在每日金币获取上限中。

优化了禁林中部分怪物抵抗控制时的特效显示。

4.自定义房间相关

优化了自定义房间淘汰赛中获胜的画面表现，为冠军增添了专属的胜利动画。

优化了自定义房间三局两胜赛制中选择魔咒组合的体验，现在巫师可以更清晰的看到自己和对手出战魔咒组合的胜负情况。

优化了自定义房间决斗失败时的界面表现。

优化了自定义房间的观战体验。观众们可以通过新增的设置菜单，定制专属自己的观战体验。

优化了自定义房间的聊天功能，新增了队伍频道和房间频道，方便了巫师们进行交流。

优化了有奖赛入场道具的描述说明内容。

优化了有奖赛的战斗体验和房间逻辑，增加了开始前的准备提示 、轮空直接晋级的提示；房间内长时间无人时将会自动关闭，同时房主退出房间后，将会保留房间一段时间。

5.社团相关

优化了社团活动体验，现在社团活动集结期也可以打开社团商店了。

优化了社团信息界面，现在能够显示社团所属服务器，方便巫师们识别同名社团。

优化了社团集结界面，现在只会显示参与集结的社团成员。

优化了社团活动的分享功能，当活动开始时，巫师们可以将社团活动链接分享到游戏外，邀请更多成员参与了。

优化了草药探险中个人贡献的计算规则，从按当场获取宝箱个数计算贡献，优化为按个人获取草药积分计算贡献。

6.舞会相关

优化了舞会按键响应层级，修复了舞会中偶现的按键无反馈情况。

优化了舞会中《吉格：波光中的回忆》的镜头表现。

优化了舞会中可邀请NPC的表现，为他们更换了更有辨识度的气泡。

优化了作业中的舞会任务跳转方式，点击“前往”可以直接进入舞会组队大厅。

优化了舞会大厅的界面，现在在舞会大厅左下角可以快捷调整各项设置了。

7.其他相关

优化了时装[暮色哥特]的女性发型拆分，现在可以选择单独穿戴发型[至暗淑女]或配饰[暮色倒影]了。

优化了神奇动物[混血猫狸子]的相关表现，调整了其叫声的音量和频率。

优化了图书馆通行证阅读体验，魔法书等级大于60级的巫师可以一次使用10张通行证进行快速阅读了。

优化了图书馆通行证的每日使用上限，距离公测时间超过20/50/80/110日的服务器，每日图书馆通行证阅读次数上限分别提升为：240/280/320/360次。

优化了“龙蛋的秘密”活动中的寝室规则描述，区分了匹配与其他方式加入寝室后的不同情况。

优化了“龙蛋的秘密”活动中的成长度表现，增加了当前的成长度进度显示。

优化了“魁地奇训练赛”在雨天中的表现效果。

优化了“魁地奇训练赛”左右更换赛道的手感，由抬手判定改为按下判定。

优化了“魔咒互换”中的满级魔咒的交换规则，现在巫师们在交换自己满级的魔咒时将不再需要消耗魔咒。

优化了魔咒组合的展示，现在巫师们前往决斗俱乐部、禁林等入口时，会提示当前使用的魔咒组合。切换时也会拥有相应的提示信息。

优化了登录公告界面的排版样式。

优化了神奇动物交互的按钮文字和图标表现。

优化了回响升级界面。升级完毕后，界面会停留在相应回响的位置。

优化了打开聊天频道时默认弹出频道的逻辑，现在能更方便地与其他巫师进行交流了。

优化了分享功能，现在分享给不同对象，会有不同的分享冷却时间。

优化了好友功能体验，巫师们可在主界面看到好友来消息的提示了。

优化了学院活动时魁地奇匹配时间过长的问题。

优化了寝室管理的界面表现，新增了为室友申请变更寝室投票结果的弹窗提示，巫师们也可在寝室管理界面内查看处理结果。

优化了游戏内B站直播的观看体验，可同步Bilibili直播平台弹幕信息了。

优化了巫师界面中，玩家使用未获得服装时的提示弹窗。

优化了个人信息界面背景图片和人物的显示比例。

优化了城堡主界面的烟花、入学的图标样式。

优化了角色名称的选用规则，可支持部分标点符号。

优化了社区帖子话题数量的上限，由8个调整为3个。

新增了一键清理本地缓存的图片和视频功能，巫师们可在设置界面查看并使用。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了部分机型下回响等级标识在魔法书界面内的显示异常问题。

修复了打人柳的攻击描述范围错误问题，使其和战场中的实际表现相符。

修复了自定义房间决斗中，因”终极时间“扣减生命值导致的胜负结算错误的问题。

修复了好友列表决斗铭牌图标显示不正确的问题。

修复了部分情况下禁林中场景物件遮挡镜头的问题。

修复了女性角色的初始头像在部分情况下显示不全的问题。

修复了有奖赛房间部分机型不适配的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29465621