---
slug: 211124-update-annc
title: 2021年11月24日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月24日(周三)早上4:30-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“决斗大师邀请赛”线下赛阶段开启]

活动时间：11月27日-11月28日

比赛期间，每晚18:00将举办选手对决，对决进行期间，巫师可在活动界面“决斗大师邀请赛”处进入直播房间，观看精彩比赛。

[“初雪赠礼”活动开启]

活动时间：11月24日维护后-12月1日4:59

霍格沃茨的冬天悄悄来临。白雪携带着礼物，将其赠与每一位巫师。活动期间内，累计打开20个学院宝箱，即可领取头像框[雪人奇遇]！

[新服预约开启]

预约时间：11月24日维护后-12月1日10:00

开启时间：12月1日10:00

新服务器[冥想盆]将正式开启！预约成功后，首次登录新服将收到一份[预约奖励]。

新服活动：12月1日10:00-12月7日24:00

在新服务器[冥想盆]活动期间，可获得"首周登录福利"、"决斗排名奖励"、"学年探索奖励"等多重福利等待新入学的巫师领取！

[预约下载功能开放]

新增预约下载功能，抢先预约新版本！

预约后，巫师们将在WiFi环境后台下载资源，方便在新版本维护后更快地进入游戏，同时还可获得20宝石的奖励。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.战斗优化

优化了战斗中"赫敏·格兰杰的回响"、"菲利乌斯·弗立维的回响"、"贝拉特里克·莱斯特兰奇的回响"的表现效果。

优化了时间转换器分身的跟随逻辑，现在分身会尽可能跟随玩家的行动。

优化了除你武器特效显示，调整了预警特效的位置。

优化了云雾飘渺战场表现效果，现在巫师们在己方的云雾飘渺内触发回响效果时将不会暴露给对手。

优化了伙伴卡鲁伯·海格的移动逻辑。现在，在进行单次移动时，即便多次点击目标点，也只消耗1张移动卡。

优化了鲁伯·海格伙伴卡皮肤“巴克比克饲养员”的部分音效。

优化了火螃蟹的描述。现在的描述为：“火螃蟹会朝敌方单位喷火造成范围伤害，直到目标死亡或离开攻击范围。火螃蟹开始攻击后，不会在攻击过程中改变攻击方向。”实际效果不变。

优化了罗恩的技能描述，补充了"罗恩的马冲锋会造成8倍于攻击的伤害"的描述，实际效果不变。

优化了变形规则。现在战斗中所有变形效果可以并存，但只有最新的效果才会表现出来。

优化了使用移动卡过程中的指示效果，现在巫师们可以更加清楚地了解移动过程中可以调整位置的时间区间了。

优化了凤凰、灵猫的魔咒熟练度挑战任务，同时移除了闪回咒的“击败/助攻”熟练度挑战任务。

优化了有奖赛和淘汰赛的人数显示，现在房间顶部会同时显示参赛者和观众的人数。

优化了决斗俱乐部中"三人成行"的录像回放功能，现在可以在两个战场间切换观看了。

优化了决斗俱乐部定位功能，现在赛季结算不会默认清除玩家的定位信息，可选择使用上一个赛季的定位。

优化了自定义房间体验，增加决斗记录查询，现在可以通过[我的战绩]查询自定义房间的决斗记录。

优化了房间列表的体验，现在遇到违规的房间名时，巫师们可以通过房间名右侧按钮进行举报。

优化了自定义房间观战的体验，巫师在观战期间可以选择任意一方作为主观察视角，也可以选择双方同时作为主观察视角。进行观战时，即便巫师被击败，观战视角也不会出现救援提示和屏幕变暗的效果了。

优化了有奖赛和淘汰赛的备赛体验，现在可以通过比赛队伍的按钮，查看所有参赛者的准备状态。另外，当房主点击开始时，系统会对未准备的参赛巫师进行提醒。当参赛者人数足够且等待时间超过80秒，房主可以直接开始比赛。

2.社交优化

优化了邮件列表，新增邮件发送时间显示。

优化了寝室更换的规则。新增冷却时间，巫师们在搬入寝室后，需要间隔1小时才能更换。

优化了好友系统的体验，新增备注名功能，玩家可以通过好友聊天界面右上角的设置按钮，或通过通讯录界面左上角的羽毛笔按钮，为好友设置备注名。

3.魔法书优化

优化了魔咒一键升级功能和界面表现，巫师现在可以手动删选无需升级的魔咒。

优化了魔法书中的魔咒教学视频体验，在魔咒信息界面新增了”教学“分页，方便巫师们快捷查看魔咒的使用方法。

4.禁林优化

优化了禁林黑市商人的相关体验，部分商品标价由宝石调整为金币。

优化了禁林线索救援的体验，排队进入禁林线索救援时，各位巫师需要进行二次确认。

修正了魔咒熟练度计算规则，补足了禁林部分可累积的魔咒熟练度。

优化了禁林探索体验，调整了禁林探索事件的部分增益效果。

优化了巨蛛领地以及草药探险中镜头切换的体验，且切换时会给角色增加保护状态。

优化了紫色和红色线索的组队体验，新增了请离功能，现在探索队伍队长可以在探索期间请离其他队员。

5.舞会优化

优化了学院活动中舞会的随机选曲界面表现。

6.魔药优化

优化了魔药配方的排序方式，自动默认大瓶的魔药配方处于列表前列。

7.课堂优化

优化了魔法史课堂答题体验，现在所有人选择完毕后，教授会直接公布答案。

优化了日常课堂中的界面表现。

8.社区相关

优化了社区体验，增加了搜索功能，可以巫师们可以进行精确搜索了。

优化了游戏内的直播体验，去除了分类标签。

9.社团相关

优化了社团活动中魔法史问答中的聊天体验。

优化了玩法结算体验，在结算界面增加了与社团成员或室友组队的收益显示。

优化了社团申请体验，巫师们的申请被拒绝后增加了邮件通知。

优化了社团活动邀请体验，对列表不满足邀请条件的巫师增加了标识。

优化了社团体验，在社团列表中增加了排行榜，可查看本学院社团的详细信息。

优化了社团体验，社团宣言的可编辑内容长度上限由50个字符增加至100个字符。

优化了社团活动的分数结算机制，同分玩家拥有相同排名与排名奖励，如果多个玩家名次相同，则后面的玩家排名顺延(例如有3个玩家同分并列第一名，那么下一排名玩家获得第四名)。

10.其他优化

优化了屏幕截图和魔法相机的拍照画质，同时新增屏幕截图相关设置，现在可以自由选择是否保存进相册(默认不保存)。

优化了精彩录像的观看体验，新增了跳过开场展示的功能。

优化了服务器选择界面，为最近登录的服务器图标右下角增加了标记。

优化了烟花秀的体验，增加了连续释放学院烟花的功能。

优化了烟花的表现。超级子弹现在用红色标记了出来，体积加倍，更易辨识！

优化了图标显示，不同数量的宝石或金币有着不同的显示图标了。

优化了海格小屋入口的显示和进入限制，实地探索后可以解锁地图上的”海格小屋“地点，巫师们可以通过地图快速进入海格小屋了。

优化了游戏更新的体验。现在安卓系统的巫师无需在更新完毕后再次手动打开客户端，游戏将会自动重启。iOS系统暂不支持该功能。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了部分界面输入框光标位置偏移的问题。

修复了变形咒的增伤效果能够多次叠加的问题。

修复了玩家跳转至对角巷神秘商人处后无法移动的问题。

修复了禁林战斗中的发言不会记录在组队频道的问题。

修复了部分情况下，罗恩所骑棋子比罗恩晚出现的问题。

修复了部分情况下，巫师将聊天框拉到最底部时，聊天信息不会自动滚动更新的问题。

修复了首次进入房间列表时，列表需要刷新才能显示的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29564736