---
slug: 211001-update-annc
title: 2021年10月1日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


亲爱的巫师:

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于10月1日(周五)早上2:00-7:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[百万奖金- MA第1赛季开启！]

赛季更新时间：10月1日维护后

1)10月1日维护后MA第1赛季正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，新的赛季礼盒也将与大家见面。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

2)新增赛季商店，决斗俱乐部段位荣誉会奖励[决斗勋章]，使用[决斗勋章]可兑换各种道具，更有超值礼包供选购。

3)百万奖金邀请赛

百万奖金邀请赛选拔开始！10月MA第1赛季中，赛季结算时“最强巫师&最佳拍档”排行榜中获得前64名的巫师，将受邀参与11月份举办的百万奖金邀请赛，争夺总额超过百万的奖金。

4)为了准备赛季更新，决斗俱乐部维护将于10月1日1:30开始，维护完成后会正常开启。

[新增魔咒]

1)传说伙伴—米勒娃·麦格

擅长变形术的麦格教授将出现在决斗场上，助你一臂之力！当然，麦格教授决不会对巫师释放该咒语。

2)史诗魔咒—雷鸟

雷鸟出现在决斗场，周期性选择3个友方单位施加雷电环并给予少量护盾。雷电环在一段时间后爆炸，造成范围伤害。

3)史诗魔咒—摄神取念

施放摄神取念咒，将随机从敌方巫师魔咒中复制其中一个魔咒，作为己方下一张魔咒。复制的魔咒等级与摄神取念等级相同，且魔力消耗减少3点，复制后仅能使用一次。

[新增回响-菲利乌斯·弗立维的回响]

获得途径：禁林掉落

回响介绍：魔力即为音符，每使用三次魔咒，按照魔力值排序可获得不同效果。

升调：根据最后一次使用魔咒的魔力值，打出对应数量的音符子弹，对敌方造成伤害；

降调：最后使用的魔咒效果将再生效一次；

特殊旋律：5-6-2，将创造一个回魔光环，每秒回复1点魔力值，持续2秒。

[图书馆上新活动]

活动时间：10月1日维护后-10月8日 23:59

1)图书馆新增: 传说伙伴“米勒娃·麦格”、史诗魔咒“雷鸟”&“摄神取念”，活动期间概率限时提升！获得传说魔咒时，麦格的出现概率为20%；获得史诗魔咒时，雷鸟和摄神取念的出现概率为10%。

2)10月1日维护后-10月8日23:59，在图书馆累计阅读60次，即可获赠传说伙伴——“米勒娃·麦格”，奖励可在图书馆阅读界面领取(奖励仅可领取一次)。

3)10月1日维护后-10月8日23:59，期间图书馆通行证阅读总上限增加300次。

[全新玩法“社团挑战-草药探险”开启]

开启时间：10月1日维护后每晚19:00-22:00

大型社团团队协作挑战“草药探险”上线，收集草药获取丰富奖励。快召集你的社团伙伴共同参与探险吧！

[“点亮星空”主题舞会]

活动时间：10月1日维护后-10月8日4:59

全新星空主题舞会，新增舞曲《吉格：波光中的回忆》，期间掉落丰富金币，多难度挑战，与好友一起在星空下起舞吧！新舞曲可以获得更多金币哦(每天限定3次)。

[决斗家训练赛限时开启]

活动时间：10月1日维护后-10月13日 23:59

全新活动[决斗训练家赛]限时开启，决斗俱乐部入口即可选择进入。

[“复制成双”活动回归]

规则更新：决斗失败后将不再扣除“复制成双“胜场，累计获胜3场即可复制一张魔咒。

特别活动：10月1日维护后-10月8日4:59，期间内巫师们每天拥有3次复制成双的机会。

“复制成双”活动大受好评，收集到巫师建议后，我们决定将其永远常驻！ 每一天都有机会进行复制成双，周末次数增加。 同时大家可以通过魔药和赛季礼盒获取额外次数！

[霍格沃茨特别报道]

活动时间：10月1日维护后-10月21日 4:59

对话教授，定格时光！活动期间，完成麦格校长发布的校内特别报道任务，了解教授们的故事，领取丰厚采访奖励。

[策划挑战赛]

开启时间：10月2日19:00

更新游戏后，10月2日19：00-21：00期间，策划挑战赛开启！与主播一同挑战策划，赢得全服奖励！在游戏内[主界面→活动→策划挑战赛→点击观看直播]，即可跳转至直播间、观看策划挑战赛。

[赛季新礼盒]

1)豪华礼盒

购买即可获得史诗巫师袍“隐匿花火(男)”、“点亮黑夜(女)”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物[护树罗锅]、[随机传说魔咒]、传说魔咒[澳洲蛋白眼幼龙]。

2)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说魔咒皮肤[澳洲蛋白眼幼龙-贪食幼龙]。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

其他更新

[恩师礼赞-盛典烟花]

活动时间：10月1日-10月7日，每晚21：30-22：00

璀璨的烟花将点亮霍格沃茨，感谢老师们对我们的教导。10月4日，独一无二的主题烟花盛典将为麦格教授点亮整片夜空。

[幸运轮盘-第二期全新开启]

本期大奖：传说品质魔杖[粉红雨伞·橡木]、传说品质巫师袍[暮色哥特]、传说伙伴皮肤[马尔福三人组-生而高贵]。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

[全新巫师袍登场]

活动时间：10月1日维护后-10月31日23:59

全新传说品质巫师袍[迷幻星云]于热销界面限时上架！10月14日23:59前购买可享受8折限时优惠。

[金秋特惠礼包]

活动时间：10月1日维护后-10月7日23:59

限时上架金秋特惠礼包，礼包包含[表情-举杯]、[头像框-魔法庆典]，缤纷礼品是欢庆金秋的不二之选。

[入学礼上新]

新生入学礼上架全新超值礼包，购买后登录达到指定天数数可领取专属大奖。

[全新节日彩蛋]

活动时间：10月1日维护后-10月11日上午5:00

10月1日至10月7日期间，每天将在地图上刷新一处节日彩蛋，请巫师们仔细寻找埋藏在霍格沃茨的惊喜吧！

[拼图寻宝]

活动时间：10月6日5:00-10月20日4:59

活动期间每日可获得3条线索。集齐全部线索后，可获得奖励：随机画像×1、当期设定集×1、金币×8000。除常规活动奖励外，完成拼图寻宝活动还可获得全新史诗魔咒“雷鸟”！

[禁林线索掉落数量提升]

活动时间：10月1日维护后-10月8日23:59:59

活动期间蓝色线索每日掉落数量+1。通关紫色/红色线索每周可获得奖励次数+2。

[新服-“时间转换器”开启]

全新服务器[时间转换器]于10月1日10:00正式开启，开放后进入新区可领取专属福利，欢迎同学们前往报道入学。

新服福利：开服时间距公测时间(21年9月9日)超过20/50/80/110日的服务器，每日图书馆通行证阅读次数上限分别提升至：240/280/320/360次。

[新服特惠限时上架]

活动时间：新服-时间转换器开服7天内

服务器中每一位巫师每天可在“热销-新服特惠”中领取图书馆通行证×1、无梦酣睡剂×2、增智剂×2，另有专属礼包可供选购。

[魔法觉醒巫师日报“一键分享”]

10月1日10:30后，再次分享《魔法觉醒巫师日报》后可获得1张图书馆通行证，分享奖励不与累计分享活动奖励冲突。

平衡性更新

通过9月的平衡性观察和分析，我们决定在新赛季进行平衡性优化。(预计下一次平衡性更新将是11月1日)

[回响调整]

1、[多比的回响]

调整：幻影移形距离由80增加到100。

设计师观点：目前多比的回响灵活度没有达到预期。巫师在实战中往往不能快速移动到理想位置，所以我们增加了幻影移形的移动距离。

2、[韦斯莱双胞胎的回响]

调整：使用该回响时，伙伴卡冷却时间由33秒调整到30秒。

设计师观点：目前第6个刷新伙伴在对战时常因出现太晚，而很难发挥作用。我们缩减了该回响的伙伴卡冷却时间，希望能够改善这一状况。

3、[纽特·斯卡曼德的回响]

调整：使用该回响时，衍生物属性提高。

设计师观点：目前使用该回响时，其衍生物的属性过低，导致生物数量虽多，但很容易被对手清除。所以我们增强了衍生物属性，希望使用该回响的巫师可以获得更显著的战场生物优势。此外，面对使用纽特回响的巫师时，也需要提高自身清场能力。

4、[纳威·隆巴顿的回响]

调整：该回响的普通/稀有/史诗/传说品质恢复系数优化为攻击力的35%/40%/45%/50%，同时该回响对非巫师单位的回复效果额外提升50%。

设计师观点：我们希望巫师能够利用该回响能力，更好地对核心生物进行恢复，同时限制该回响对巫师单位的回复强度。所以，我们将该回响的治疗能力进行了拆分。

5、[贝拉特里克斯的回响]

调整：召唤出的食死徒移动速度由快调整为正常，同时普通/稀有/史诗/传说品质回响的食死徒召唤间隔由原10.6/9.60/8.50/7.50秒召唤一个，增加至16.5/14.5/12.5/10.5秒。

设计师观点：该回响作为入门卡组拥有非常棒的体验。同时我们注意到该回响在对手出现失误时，可连续触发回响，召唤更多食死徒。调整后，我们希望使用该回响的巫师，在保持进攻节奏的同时，给予对手一些喘息空间，减少对局中的碾压感。

6、[西弗勒斯·斯内普的回响]

调整：普通/稀有/史诗/传说品质回响的普通攻击加成由0% / 10% / 20% / 30%调整为20% / 30% / 40% / 50%，攻击的弹射次数由2次调整为1次，普通攻击弹射距离增加50%，由40调整至60。

设计师观点：该回响在面对生物系魔咒时过于强势，反之，在面对法术系魔咒时，往往又无能为力。我们希望平衡这一现象，让该回响在面对法术系魔咒时也有一战之力。同样的，生物系魔咒在面对该回响时，能有更多的操作空间。所以我们增强了该回响的普通攻击加成，提高与法术系魔咒进行对战时所能获得的血量优势。同时减少了攻击弹射次数，在面对生物系魔咒时需要更加谨慎。

[魔咒调整 ]

1、[吼叫信]

调整：伤害提高10%，并且单次恐惧时间由0.6秒提高至2.5秒，敌方恐惧时受到的伤害增加效果由30%提高至45%。

2、[飞沙走石]

调整：增强，被飞沙走石命中的敌方单位会受到短暂的击晕效果。

设计师观点：目前我们有非常多的持续施法法术，我们希望巫师在面对这些法术时拥有更多的防御手段和更加多的博弈点。

3、[愈合如初]

调整：愈合如初由8秒内每秒回复1次调整为在第1.5秒，2.9秒，4.2秒，5.4秒，6.5秒，7.5秒，8.4秒，9.2秒时分别回复1次。

设计师观点：愈合如初这张魔咒可以给巫师提供很好的恢复，但缺少有效手段反制愈合如初。所以我们减缓了愈合如初的恢复节奏，现在使用愈合如初需要更关注战场局势，也需要更小心被对手反制。

4、[八眼巨蛛的毒液]

调整：减速效果由50%提升至60%。

5、[统统加护]

## <span id='optimization'>体验优化</span>
设计师观点：目前统统加护在对局中对巫师起到了很好的保护作用。但在部分对局中，护盾很难被击破，导致对局节奏拖沓。我们不希望统统加护变为巫师决斗中的高墙。所以我们加快了其自动损失生命值的速度，保有其出色防护能力的同时，给予节奏平缓魔咒更多击破的可能性。

6、[盔甲护身]

调整：盔甲护身效果持续时间由6秒提高到8秒。

7、[气象咒]&[闪电风暴]

调整：机制优化，减少治疗效果由30%提高至40%。

8、[霹雳爆炸]

调整：爆炸范围增大25%。

9、[雪球咒]

调整：雪球的最大伤害倍率由3倍调整至4倍，并且增伤速度从每秒1倍增加至每秒1.45倍，体积增大速度由每秒0.5倍调整为每秒0.7倍，最大体积由1.4倍调整至1.8倍。

设计师观点：雪球咒作为一张高技巧性卡牌的定位没有达到设计预期。在面对召唤系魔咒时，雪球咒受制严重。所以我们希望提高雪球咒在极限距离下的表现。目前，雪球咒随着滚动，会变得更大，更强。欢迎各位巫师来到冬季！

9、[火螃蟹]

调整：增强，在火螃蟹不进行攻击时，拥有60%的伤害减免。

10、[把戏坊烟花盒]

调整：攻击力提高150%，攻击间隔由1秒调整到2.5秒，总输出不变。

11、[厉火]

调整：厉火觉醒后的射程由50降低到40。

设计师观点：当厉火出现在战场中时，会成为当之无愧的战场焦点，双方巫师会围绕其进行诸多博弈。一旦厉火觉醒，对手的生存空间会变得极为艰难。所以我们希望降低厉火觉醒后的生存压制力，增加更多博弈的可能性。

12、[蜷翼魔]

调整：生命值提高25%。

13、[澳洲蛋白眼幼龙]

调整：射程由40提高至55。

14、[萝宾]

调整：萝宾的攻击间隔由2秒调整至1.8秒。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)优化各段位匹配&组队机制，日后每一位巫师可以和朋友更加畅快地组队2V2了！

2)提高了新赛季1650分段位以上的决斗积分奖励。

3)优化后，决斗俱乐部中战胜强敌可以获得更多积分。

2、[决斗俱乐部-每周禁卡规则优化]

1)每周禁卡数量下调为1张。

2)投票后才能看到投票数据。

3)如果赛季结算时间与禁卡投票时间重合，则该轮禁卡投票作废。

4)赛季更新后，禁卡将被重置。若此时一周未结束，直至周日巫师将进行无禁卡自由决斗。

5)赛季更新后5天内，若触发禁卡投票，则本轮投票作废。

6)所战胜选手若使用了上周禁卡，本局您将会获得额外决斗积分。

3、[时装&发型拆分]

对时装&发型进行了拆分。已拥有时装：东方年华、暗夜庄园、火龙服的巫师将自动获得对应套装发型，且可以自由进行搭配。

4.[摩金夫人长袍店试衣镜更新]

1)创建角色时的5款基础发型色泽效果调优。

2)试衣镜使用价格由100宝石/次调整为1000金币/次，并将7款基础发型加入长袍店。未来，长袍店默认永久售卖这7款基础发型，每款发型1000金币。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)优化了课堂学院活动失败时的信息显示。

2)增加了部分课堂(魔法史，黑魔法防御课-小精灵)的个人得分显示。

3)增加了自动跳过课堂动画功能，可在设置中选择开启或关闭。

4)增加占卜课图鉴，水晶球里揭示过的图案将被收集在图鉴里，可供随时查阅。同时，学习过的图案出现概率将降低，帮助大家更快集齐图鉴。

5)收集其他巫师的结课点赞，可解锁更高难度模式！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)优化了金色飞贼的抓取方式，现在更容易抓取了。

2)优化了点击地面时的移动特效。

3)新增挪威脊背龙蛋的生命值回复特效，现在更容易辨认了。

6、[“冬青木成长周”-寝室活动延长]

活动时间延长至10月9日，同时每次栽培植物的进度将会变为+2，奖励不变。

8、[“巫师互助”功能优化]

1)细化了巫师互助信息的筛选功能。

2)禁林救援增加了排队机制。

9、[禁林探索优化]

1)救援/无奖励通关禁林线索后，获得感谢信数量调整：蓝色/紫色/红色线索分别可获得1封/2封/3封感谢信。

2)下调了部分禁林事件的难度。

3)禁林商人售卖商品更新：新增部分高品质魔药及稀有魔药材料。

4)禁林探索前，新增准备阶段。现在，队长需要全体巫师准备完成后，才能进入禁林探索。

5)禁林战场支持重伤的巫师被另外两位巫师同时救援(救援人数更多，救援速度更快) 。

6)通关任意紫色线索，即可受邀进入该星级的其他紫色线索。

7)优化了禁林中魔药增益的表现，先已调整为动态图标。

8)优化了自动探索按钮的表现和位置。

9)禁林手记中新增了规则说明。

10)禁林探索属性面板调整，除显示总探索属性加成外，同时会显示魔法书、收集度、魔杖增加的探索属性。

11)禁林探索过程中，新增了“攻略”入口。

12)在禁林线索界面，增加了今日可获得线索数量的展示，各位巫师可以更方便的查看禁林线索获取数量了。

13)优化了神秘商店中，感谢信道具的获取途径，各位巫师可以更便捷的获取感谢信了。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)优化社团申请列表样式，现在可看到申请巫师的更多信息。

2)申请列表增加全部同意、全部拒绝选项。

3)草药探险玩法每周奖励次数为0时，参加活动会获得感谢信奖励(获得数量会计入每日感谢信获取上限统计)。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)社区发布消息会附带当前机型信息，此功能可以在设置-->隐私中关闭。

2)社区发布消息增加了定位功能。

3)社区回复增加了举报功能。

4)社区回复增加了按照热度排序功能。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)优化了图书馆提示，当巫师拥有的某一魔咒已满级或已具备满级条件后，若在图书馆中再次拥有该魔咒，会自动转化为同品质的其它魔咒。目前如果巫师触发此情况，图书馆会给予二次提醒。

2)优化了魔咒分解的效果表现，巫师所拥有的某一魔咒已满级或已具备满级条件后，如果巫师再次获得了该魔咒，则会自动在魔咒书中将溢出魔咒转化为[奇迹之砂]道具。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1)修改了增智剂的每日使用次数上限，修正魔药部分描述。

2)优化了魔药的使用体验。

3)优化了魔药界面，迭代部分按钮图标。

14、[成就优化]

1)收集卡牌成就“收藏家”的范围仅包括公测时的74张卡牌，后续新出的卡牌不在成就统计范围内。

2)新增赛季成就，赛季成就会随赛季更新而被重置。

3)原“图鉴主编”成就调整为“禁林探险队(二)”，新增的“图鉴主编”成就，需要巫师达成对应贮藏室图鉴收集数量。

15、官方桌面版模拟器现已支持渠道服用户扫码登录。

16、对其他巫师使用快捷动作之前， 需要先征得对方的同意。

17、好友与社团成员在线状态显示优化。

18、为表情、魔咒皮肤、头像框等道具添加了类型标识，现在更容易辨识。

19、优化了服务器选择列表关于新服的表现形式。

20、优化了每日特惠中非凡卡包的说明文本。

21、优化了部分道具的文本描述及类型显示，现在可以通过点击道具图标查看道具类型了。

22、丰富了新手阶段的部分音频。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了战斗过程中偶现的卡顿问题。

2、修复了卡珊德拉部分情况下会额外触发一次多重冰冻咒的问题。

3、修复了哈利·波特、卡珊德拉·沃雷在受到恐惧效果时不会正确移动的问题。

4、修复了歌曲《探戈:夜幕深沉》得分与评价不匹配的问题。

5、修复了未获得光轮2000时，游戏内无法跳转至城堡巡游的问题。

6、修复了禁林线索“加隆窃贼”中，部分手记获取条件不正确的问题。

7、修复了赫敏在极少情况下不会复制使用魔咒的问题。

8、修复了PC、Mac语音无法发送的问题。

9、修复了极少数设备下载补丁时闪退的问题。

10、修复了极少数情况下决斗俱乐部匹配后无法进入战斗的问题。


https://nga.178.com/read.php?&tid=28751924