---
slug: 211201-update-annc
title: 2021年12月1日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月1日(周三)早上4:30-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
["白色季节"活动]

寒风吹袭，霍格沃茨迎来了雪花漫舞的白色季节。

活动期间，参与不同玩法获得[冰耗子]，可以在[礼物兑换]中兑换丰厚奖励。

[禁林迷踪]

活动时间：12月1日维护后 - 12月12日5:00

异动打破了冬日的沉寂，一位不速之客来到禁林深处……

限时金色线索“雪山来客”上线，快去探寻埋藏禁林中的秘密吧！

[神秘脚印]

活动时间：12月1日维护后 - 12月12日5:00

是谁破坏了辛苦堆出的雪人？巫师们以雪地中的巨大脚印作为线索，一步步接近真相，然而背后的原因却令人惊讶……

[决斗派对]

活动时间：12月1日维护后 - 12月12日5:00

规则说明：

1)决斗派对为双人模式的公平决斗，巫师们可以邀请自己的好友，或是通过匹配与其他巫师一同作战。巫师的魔法书等级、魔咒等级、回响品质等将不再影响战斗。

2)在决斗派对中，巫师们可以从初始的魔咒和回响中自由选择搭配。获得胜利后，可自由选择对手拥有的魔咒，完善搭配。重复获得时，还能升级相应魔咒。

3)参与决斗派对，完成任务后，可获得大量“冰耗子”以及两项巫师帽。

[初雪盛宴]

活动时间：12月1日维护后 - 12月12日5:00，每天12:00~14:00、18:00~20:00

在礼堂与同学一起欢庆冬季，享用美食！

[纯白之约]

活动时间：12月1日维护后 - 12月12日5:00

在银装素裹的世界里与飘落的雪花一同起舞！

新增舞曲《小步舞曲：鸢尾之梦》。参与舞会收获大量冰耗子，每日前3次与伙伴共舞，更有冰耗子额外掉落加成！

[冰雪魁地奇]

活动时间：12月1日维护后 - 12月12日5:00

雪花降落，为魁地奇球场换上了白色的新装。全新冰雪风景，等待巫师光临！

魁地奇训练赛将新增关卡，挑战加倍，趣味加倍。

同时新增拾取道具玩法。巫师在比赛过程中，可通过拾取"问号"道具，获得随机技能以保护队友、攻击对手，争取更佳成绩。

活动结束后，新关卡与新玩法将继续保留到日常的魁地奇训练赛中。

[礼物兑换]

通过[白色季节]活动入口进入礼物兑换——我们已为小巫师准备了丰厚礼物。

获取冰耗子，将可兑换限定表情"嗅嗅溜过"、魔药配方"美丽药剂配方"、头像框"落雪童话-夜""落雪童话-昼"、新发型"不羁时光(男)""率性风情(女)"等稀有奖励。

["摇曳兰芒"时装上架]

活动时间：12月1日维护后 - 12月31日23:59

同时，巫师在12月1日维护后至12月14日23:59期间购买"摇曳兰芒"，可享8折优惠。

[暖冬特惠]

活动时间：12月1日维护后-12月7日23:59

暖冬特惠限时超值礼包上架，礼包包含如尼文秘典、头像框·冬日雪鸮、表情·雪鸮疑惑，快来选购吧！

[MA第3赛季即将开启！]

赛季更新时间：12月1日 5:00

MA3赛季将于12月1日 5:00正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的头像框、铭牌。新的赛季礼盒也将与大家见面，准备好魔杖，为荣誉而战吧！

[幸运轮盘-第四期全新开启]

活动时间：12月1日 维护后 - 12月31日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装[北方来客(男)/南法之蓝(女)]、传说品质魔杖[雷羽回环·松木]、传说品质魔咒皮肤[时间转换器·时间旅行者]。同时，回响晶石从轮盘中下架，替换为传说回响！抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品。

[赛季新礼盒]

免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得[礼盒优惠券]，可在下一赛季购买豪华礼盒和金缎礼盒时享受优惠折扣！

豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“落雪之声”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物[蒲绒绒]、珍贵道具：[如尼文秘典]，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说品质皮肤[格洛普-孤独雪人]。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

[摩金夫人长袍店上新]

摩金夫人长袍店推出部分时装的[焕新款]，巫师在拥有原款服装后即可前往长袍店选购。

在未来的时间里，长袍店将陆续推出更多时装的[焕新款]，敬请期待。

[冬季彩蛋探索]

冰雪的世界，潜藏着未知的神秘，诸多彩蛋等待巫师们发觉。兴许，对你恶作剧的，是身边那一脸无辜的雪人？

[冬季烟花]

活动时间：12月1日-12月3日 每晚21:30-22:00

邂逅温暖，绽放冬季。

[回响调整]

[纳威·隆巴顿回响]

调整：普通/稀有/史诗/传说品质的纳威回响，其回复能力由分别为35%/40%/45%/50%,提高到45%/50%/55%/60%。

[多比的回响]

调整：幻影的伤害系数由140%,160%,180%,200%；调整到150%,160%,170%,180%
设计师观点："多比的回响"在调整后在高操作对局中有出色的发挥，使用者可以通过操作给自己积累非常大的优势，但也令对手难以寻找反击机会。所以我们平衡了该回响在高操作对局的效果，使得对手能拥有更多的反击机会。

[纽特·斯卡曼德的回响]

调整：整体优化了该回响所召唤的蜷翼魔的属性效果。

[贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响]

调整：史诗/传说品质回响的食死徒的血量提高25%。

设计师观点：在经过第一次调整后，该回响已经不再具有巨大的压迫感，但是目前召唤的食死徒过于脆弱，很容易被各种低费法术击败，所以我们加强了该回响的作用。

[韦斯莱双胞胎的回响]

调整：普通/稀有/史诗/传说品质的韦斯莱双胞胎回响，召唤伙伴卡的冷却时间由30/29/28/27秒，调整为32.5/31/29.5/28秒

设计师观点：我们注意到了巫师们对该回响的开发，目前，"韦斯莱双胞胎的回响"拥有极强的进攻性，我们希望在初始对局中降低一些压迫感，所以我们略微调整了冷却时间。随后，我们也会对战斗环境进行密切的关注，不断进行优化。

魔咒调整

[凤凰]

调整：凤凰的回复能力提高5%，每次重生之后的生命属性会降低10%。

设计师观点：目前，玩家们往往并不在意凤凰的回复作用，导致其任意时候使用凤凰都能达到接近的效果。所以我们提高了凤凰的治疗能力，降低了它后续的生存能力。希望巫师们能更加谨慎地规划凤凰的使用时机，带来更高的收益。

[钻心剜骨]

调整：命中敌方单位后，下一次钻心剜骨命中时的伤害增幅，由25%提升到35%，最多叠加4次。

[闪电风暴]

调整： 降低治疗效果由40%提高为53%。

[火灰蛇]

调整： 所消耗的魔力值由4下调为3，火灰蛇生命值降低17%，攻击间隔由1.8秒调整为2，小火灰蛇自爆伤害降低28%

设计师观点：该魔咒的最初设计目标，是想搭配大量低费法术进行进攻，但是由于花费4点魔力值的设定，反而不适配低费快速套牌，所以我们重构了这张卡牌的费用设计，并且调整了其属性。

[独角兽]

调整：攻击力提升12.5%。

[鸟蛇]

调整：鸟蛇的攻击溅射范围由10增加到15。

[摄神取念]

调整：通过摄神取念获得的魔咒，其消耗的魔力值降低4点。

[变形咒]

调整：玩家巫师被变形咒变形期间无法使用移动卡了。

[冰冻咒]

调整：冰冻咒贯穿命中敌方单位的最大数量由5调整为8。

[炸尾螺]

调整：炸尾螺在被召唤后，将在8秒后才能发动普通攻击。

设计师观点：炸尾螺往往是在0费时被召唤，就算对手能够立刻解除炸尾螺，也会面临第一轮攻击，所以炸尾螺的使用方很容易获得优势，我们决定给炸尾螺增加一次初始冷却时间，让对手在面对炸尾螺时，有更多的反应时间。

[气象咒]

调整： 移动速度提高15%，降低治疗效果由40%提高为53%。

[飞沙走石]

调整：飞沙走石的生效范围降低6%。

[盔甲护身]

调整：生效范围增加20%。

[肿胀药水]

调整：所消耗的魔力值，由3点降低为2点。同时，攻速增加调整为40%，移动速度增加调整为30%，体型增加调整为30%。

设计师观点：目前，肿胀药水作为辅助性魔咒，其所带来的增益效果不能立刻见效，而一旦错过使用时机又会非常吃亏。所以我们调整了肿胀药水的费用及效果，使其能够更加合理的搭配到各个魔咒组合中。

[统统加护]

调整：盔甲的生命值提高6.25%。

伙伴卡调整
[凯文·法雷尔]

调整：凯文提供的普攻伤害增幅，由原来的0/12.5%/25%/50%/100%，调整为0/10%/20%/40%/100%。

设计师观点：目前的凯文，就算没有记录满次数，也能在很多对局中带来极高的收益。即便对手在中期解决凯文，也将面临着巨大的损失。我们巫师能更好地保护凯文，延长在场时间，所以略微降低了在未叠满层数时的效果。

[作业系统全新升级优化]

作业系统全面减负减压，让巫师们更轻松地完成任务！

1)新增每周作业。每日作业的数量降低为3个(不含通行证解锁作业)，每个为20积分；同时新增3个每周作业，每个为100积分。
2)同一赛季内，未完成的每周作业，将会继续保留。赛季更新后，每周作业也会随之刷新。请巫师们把握时间，及时完成。
3)协作任务持续优化迭代。现只需任一协作者完成任务，发起者即可获得奖励。同时，协作者在完成任务后，即可获得奖励。
4)新增作业种类：参加1次魁地奇比赛。
5)未及时领取的每周作业奖励，将会在赛季结束前自动结算补还。

[魔药"美丽药剂"上线]

在舞会中使用美丽药剂，将获得焦点效果！

[魔法史全新考验]

魔法史题库已更新，更多考验等待巫师挑战！

非常感谢以下巫师提供的题目，我们会给以下巫师发放50宝石奖励：
Tyche丶(魔法部)、云柚子er(魔法部)、纪涞(对角巷)、诺天王诺阿(魔法部)、德米安希尔(密室)、滴滴滴1(对角巷)、Swifty(魔法部)、王明昭(对角巷)、花不寻(霍格沃茨)、一级唠嗑选手(国王十字车站)、Aeiherumuh(三把扫帚酒吧)、东陵小王(霍格沃茨)、阿曦(对角巷)、玖戈(古灵阁)、RadixAmpelop(霍格沃茨)、露西卡(骑士巴士)、奥利哈刚(活点地图)、KateGrund(国王十字车站)、田尧(活点地图)、希尔伏(国王十字车站)、华夏小战神(活点地图)、Silvio(魔法部)、学习委员(魔法部)、Cecil(霍格沃茨)、雪月華(霍格沃茨)、watermelon_G(古灵阁)、罗三三three(国王十字车站)、Twilight酱(骑士巴士)、Featherwit(古灵阁)、电子羊ex(对角巷)、萊爾(分院帽)、布鲁珍妮(密室)、严肃先生(霍格沃茨)、无衺(活点地图)、Rosinha(对角巷)、安芙妮(魔法部)、付周一(三把扫帚酒吧)、BYM100(对角巷)、沉远(分院帽)、川九(魔法部)

[禁林地精出没]

禁林新增限时事件。巫师在限定时间内击败地精越多，获取奖励越丰厚。

[决斗俱乐部赛季大奖]

活动时间：12月1日维护后 - 12月31日5:00

全新赛季决斗俱乐部赛季大奖——“黑檀木魔杖”已更新，巫师们快来展现才能，争取佳绩吧！

["巫师社区"小程序上线]

新增了游戏内社区的微信小程序，巫师们可以在社区中绑定微信小程序，或者在微信中搜索“巫师社区”，方便了各位巫师们浏览社区内容。

[外观道具新增类型标签]

对外观道具进行了更加细致的分类，方便巫师们进行区分和挑选。

此次类型更新不改变原本的稀有度，仅对类型做出区分。

1.庆礼：周年庆/其它节日期间售卖的时装外观等商品。

已有时装："暗夜庄园"、"东方年华"

2.经典：其他热销售卖外观/学院礼盒附赠外观/活动商店兑换的外观等商品。

已有时装："迷幻星云"、"流金时光"、"摇曳兰芒"、"点亮黑夜"、"隐匿花火"、"缤纷假日"、"单色格调"、"衣冠楚楚"、"青年大师"、"落雪之声"、"找球高手-守卫"

已有神奇动物："嗅嗅"、"护树罗锅"、"混血猫狸子"、"蒲绒绒"

已有卡牌皮肤："阿瓦达索命·歧路黑巫师"、"澳洲蛋白眼幼龙·贪食幼龙"、"嗅嗅·万圣寻宝"、"格洛普·孤独雪人"

3.臻藏：神秘商店幸运轮盘获取的外观等商品。

已有时装："火龙服"、"暮色哥特"、"午夜魅影"、"北方来客"、"南法之蓝"

已有魔杖："决斗大师·红橡木"、"不凡指引者·接骨木"、"粉红羽伞·橡木"、"雷羽回环·松木"

已有卡牌皮肤："海格·巴克比克饲养员"、"马尔福三人组·生而高贵"、"厉火·人面厉火"、"时间转换器·时间旅行者"

## <span id='optimization'>体验优化</span>
战斗优化

优化了部分战斗下摇杆移动的体验，调整了其手感。

优化了使用移动卡过程中的指示效果，现在巫师们可以更加清楚地了解移动过程中可以调整位置的时间区间了。

优化了指示器功能。巫师在放置召唤物或伙伴时，无法再选择已被不可推动单位占据的位置。

优化了凤凰复活时的表现。现在复活的过程中，巫师再次点击凤凰图标时，可以打断复活引导了。

优化了战斗内"韦斯莱双胞胎的回响"、"纽特·斯卡曼德的回响"、"多比的回响"的进度条表现。

优化了自定义念咒功能的体验，现在巫师们可在娱乐赛中使用自定义咒语了。

优化了自定义房间功能。自定义房间新增三局两胜赛制的双人模式；同时新增场景选择功能，巫师们创建自定义房间时，可以自由选择喜欢的对决场景。本次新增了[高塔][红龙竞技场]两个背景地图。

优化了学院杯直播和自定义房间的观战体验。新增决斗家第一视角观看功能，观战者能够更精确地查看决斗家的操作了。

优化了"精彩集锦"的表现。解决了镜头内目标丢失的问题，增加了更细腻的镜头处理，使巫师们拥有更佳的视觉体验。

社交优化

优化了分享功能，现在可以将魔咒组合分享到游戏外了，同时复制分享的魔咒组合代码可直接在界面内使用对应的魔咒组合。

优化了服装借用功能，新增了服装跨性别借用功能，借用的异性服装将转换成适用于自己性别的同系列服装。

魔法书优化

优化了魔咒组合相关功能，现在巫师们在上传推荐魔咒组合时，会自动同步其适用场景。

优化了魔杖选配的体验，巫师们获得新魔杖后可立刻跳转至魔咒组合界面进行配置。

优化了复制魔咒组合的体验。现在复制魔咒组合时，会优先使用等级最高的对应回响。

优化了探索属性界面的布局，点击属性标签后，将会自动跳转至相应的界面。

禁林优化

优化了禁林组队功能，现在队长可设置入队条件，限制魔法书等级，寻找更为合适的队友。

优化了禁林奖励的预览界面，现在支持同时显示更多奖励了。

优化了禁林首领关卡的挑战体验。巫师们可在首领关卡点击图标，查看战斗机制说明。

优化了禁林的结算镜头，首领战结算时将展示队伍全场最佳的玩家。

优化了感谢信的获取上限。现每日获取上限仍为10封，但当日获取数量未达上限时，剩余额度将会被累积，以提高下日的获取上限，最高累积上限为50封。

魁地奇优化

优化了魁地奇训练赛的界面，现在可以更加清晰的看到其他巫师的位置了。

舞会优化

优化了“纯白之约”冬季主题舞会中的歌曲按键效果。

优化了舞会中购买饮品的三个图标。

社区相关

优化了社区查看图片的体验，现在图片放大后可以上下左右平移，以便查看了。

社团相关

优化了社团商店的兑换体验，巫师在社团商店获得传说卡牌后，社团频道将会进行播报。

优化了社团资料编辑界面排版。

优化了社团筛选功能，新增加本周排名、社团人数、加入类型的筛选条件，现在可以更便捷地找到心仪的社团了。

优化了社团资料页，增加联系社长按钮，巫师们可以方便地找到社长了。

其他优化

优化了礼盒最终奖励[惊喜礼包]的掉落，现在有一定几率掉落[幸运发条]了。

调整后的掉落概率：

·幸运发条×1(1%)

·金币×500(34%)

·宝石×30(15%)

·迷雾卡牌×1(50%)

优化了图书馆通行证、非凡卡包、迷雾卡牌和各稀有度随机卡的概率显示。

优化了巫师入学动画，教授首次亮相时会显示角色介绍了。

优化了魔药制作体验，现在熬制魔药中途退出不会导致失败了。

优化了幸运转盘的分享界面。抽取1-40次/41-50次/50次以上获取全部奖励的玩家，分享界面上将分别显示“绝对幸运星”/“轮转大赢家”/“奖品收藏家”。

优化了魔咒名称。为避免"毒角兽"与"独角兽"在赛事和游戏中不易区分的问题，游戏内"毒角兽"中文译名将修改为“犀角兽”。

优化了图书馆借阅的体验，在借阅过程中隐藏了场景交互按钮。

优化了界面的红点显示。巫师们在切换设备后，部分红点将不会再次出现。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了社团活动“草药探险”中消耗魔力值不计入日常作业的问题。

修复了在部分低画质模式下，个人信息界面、魁地奇界面、决斗俱乐部战斗中巫师脸型妆容不一致的问题。
修复了在部分模式下，个人信息界面、魁地奇界面巫师脸型妆容不一致的问题。

修复了一键升级魔法书经验进度条显示错误的问题。

修复了部分情况下石墩对玩家巫师的嘲讽效果失效问题。

修复了禁林交互按钮被移动轮盘遮挡的问题。

修复了“火螃蟹”、“把戏坊烟花盒”、“打人柳”的攻击范围因体型缩放而产生异常的问题。

修复了禁林中地精投掷的爆裂石块被变形咒影响，导致石块体型异常的问题。

修复了多比回响移动卡在没有使用第一张情况下，可以提前使用第二张的问题。

修复了极少情况下决斗俱乐部场景会缩小的问题。

修复了极少情况下收藏室巫师动作异常的问题。

修复了少数情况下收藏室光照异常的问题。

修复了极少数情况下救援按钮会消失的问题。

修复了少数情况下巫师脸部会异常的问题。

修复了极少数情况下舞会按钮不生效的问题。

修复了部分情况下禁林中语音交流失效的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29660208