---
slug: 211110-update-annc
title: 2021年11月10日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月10日(周三)早上6:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
1.[“魔咒研习赛”活动开启]

全新魔咒“罗恩·韦斯莱/打人柳/变形咒”限时免费体验，全新公平模式“魔咒研习赛”即将开启，构建属于你的全新卡组去赢得胜利吧！

活动期间内，每日参与魔咒研习赛即可完成活动任务，领取决斗勋章、宝石等奖励。活动期间内，累积完成10个任务还可领取最终大奖：非凡卡包*2！

<span id='description'>魔咒详情</span>
[罗恩·韦斯莱]

召唤罗恩。罗恩冲锋，将最多20个敌方单位卷入棋盘变形为棋子并造成伤害，伤害每次衰减10%，最多衰减60%。

然后冲向敌方巫师，造成范围眩晕和伤害。

棋盘范围内每有6个敌方单位被击败，罗恩会召唤一个巫师棋子·国王。

[打人柳]

召唤一棵打人柳。当范围内有敌方单位时，打人柳会重击前方的扇形区域，造成范围伤害和击退效果。打人柳还会周期性伸出枝条把敌方单位拉向自己。打人柳无法移动。

[变形咒]

施放变形咒，命中敌方单位后在附近单位间随机弹射，最多弹射2次，使命中的敌方单位变形，持续3.5秒。

敌方单位在变形期间无法进行攻击，但可以移动，所受伤害会增加，受到伤害后解除变形。

2.[“龙蛋的秘密”活动开启]

活动时间：2021年11月10日 维护后-2021年11月24日 4:59:59

萝宾又带来了一些稀奇古怪的玩意，但这一次，凯文发现其中竟然有一只快孵化的龙蛋……

参与不同玩法，和室友一同为龙蛋收集养成材料，将龙蛋培养至不同成长阶段，即可获取丰厚奖励！

3.[“魔咒互换”全新开启]

图书馆开启新功能“魔咒互换”，巫师们可以跟好友交换魔咒了！

前往图书馆点击[魔咒互换]，选择蓝牙/WiFi连接方式，与好友同时搜索即可开始交换心仪的魔咒。

快来同伙伴互帮互助，一起学习魔咒吧。

4.[魔法史全新考验]

魔法史题库已更新，更多考验等待巫师挑战！

本次是公测后巫师题库第一次录用并外放，同时非常感谢以下巫师提供的题目，我们会给以下巫师发放50宝石奖励：

Ethan_tyh(金色飞贼)、唠叨鬼格林顿(魔法部)、耶加雪菲(对角巷)、MilkyC(分院帽)、Yates(骑士巴士)、云默影(古灵阁)、xiao鱼(魔法部)、索尔(国王十字车站)、花山院真夜(对角巷)、Aidel(活点地图)、cassipia(金色飞贼)、Christina乔(对角巷)、清醒的佩姬(分院帽)、ZH8I7I(霍格沃茨)、汤圈圈(密室)、王续(魔法部)、Estellaaa(对角巷)、ALBUS(活点地图)、因幡帝(魔法部)、尼可真犀利(古灵阁)、一柱擎天(三把扫帚酒吧)、教授萨沙(分院帽)、羊驼(霍格沃茨)、Lester(霍格沃茨)、Ao(霍格沃茨)、凛冬将至___(密室)、Wency(对角巷)、慕容翠花(国王十字车站)、JosephJoesta(国王十字车站)、Libera(霍格沃茨)、咧嘴南瓜灯(活点地图)、瑞拉(霍格沃茨)、载歌(霍格沃茨)

5.[“学院对抗赛”揭开序幕]

学院对抗赛选拔正式开启！截止12月1日赛季更新前，在决斗俱乐部世界榜中，各学院排名前8的巫师将会获得代表学院出战的资格，为学院争夺荣誉。

6.[自定义房间新增“有奖赛”]

自定义房间新增“有奖赛”模式。房主通过消耗道具[信羽]开设自定义有奖赛房间，比赛最终获得四强以上名次的巫师可获得丰厚奖励。

7.[自定义房间新增三局两胜赛制]

自定义房间新增三局两胜赛制。该赛制下，巫师需准备两套差异回响卡组参战，分别使用两套卡组获胜后，才能赢得最终胜利。

8.[新增“房间列表”界面]

自定义房间增设了房间列表界面，巫师们现在可以通过房间列表更直观地看到各种自定义房间。

9.[限时礼包上架]

赛季商店中限时上架全新礼包，购买后累计登录7天可获得[猫头鹰-小鸣角鸮] 。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了举报系统，现在支持举报巫师的违禁卡组名称了。

2.优化了社区收藏功能，新增了“收藏夹”，现在巫师们可以将自己感兴趣的帖子加入收藏夹，以便稍后阅读。

3.优化了战中操作规则，目前巫师若被控制，依旧可点选魔咒进行预拖动。

4.优化了决斗俱乐部中遭遇强敌的表现。去除战局内的猫头鹰提示，新增匹配界面的相关提示，强化了获胜时的镜头表现，优化了分享界面的效果。

5.优化了麦克风关闭逻辑，现在关闭扬声器时会自动关闭麦克风了。

6.优化了巫师入学初期阶段的剧情对话表现。

7.优化了闪回咒不可使用时的界面表现。

8.优化了自定义房间比赛的观战界面，增加了显示战斗时长的计时板。

9.优化了自定义房间比赛中的房主检查功能，现在所有选手准备完毕后，房主可使用“查看卡组”功能检查比赛卡组的正确性了。

10.优化了组队界面的交互，现在巫师可以更便捷地使用组队功能了。

11.优化了为长期离线室友申请变更寝室时的进度提示，巫师们现在可以更加方便地挑选心仪的室友了。

12.优化了部分快捷动作的音效效果。

13.优化了社团体验，社团搜索列表会优先显示与搜索内容完全匹配的社团，巫师们可以更加快捷地加入自己心仪的社团了。

14.优化了累计充值福利的界面显示。

15.优化了时装[午夜魅影]在决斗场、禁林等战斗场景下的移动效果，使其更符合服装主题。

16.优化决斗俱乐部的组队匹配逻辑，现在高分段巫师与低分段巫师组队进行匹配时，将会遇到实力更合适的队伍。

17.优化了巫师的身份显示，现在会在巫师的名字旁边显示主播标签，巫师可以点击标签直接进入主播的直播间。

18.优化了草药探险的体验，增加了队伍语音功能，巫师们可以更加方便地与队友交流了。

19.优化了社长转让规则，目前社长转让的触发由原来的“连续两周贡献不足100”调整为“连续两周无贡献”。

20.优化了学院活动在城堡入口界面的表现。

21.优化了魔法相册的记录功能，现在魔法相册会自动记录您达成传奇决斗家的精彩瞬间及使用卡组。

22.优化了社团管理界面，现在社团成员进行操作后数据会及时刷新，可以更方便地看到成员状态了。

23.优化进入寝室时的默认位置，巫师们现在可以更加方便地在寝室内找到自己的床位了。

24.优化了魔法书界面中咒语卡的表现。

25.优化了感知药水的体验，现在能更加合理地选择路线了。

26.优化了禁林中部分怪物抵抗控制时的特效显示。

27.万圣节活动商店持续时间延长至11月17日5点。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了社团答题中部分机型语音转文字会失败的问题。

2.修复了打开扬声器和麦克风后，巫师退出再加入寝室时，能够听到室友语音的问题。

3.修复了自定义房间模式下，房主可能看不到其他成员准备状态的问题。

4.修复了冰冻咒的第二段伤害触发次数错误的问题。

5.修复了一些包体下载相关的已知问题。

6.修复了分享列表名字显示未知的问题。

7.修复了特定等级的[万弹齐发]伤害异常问题。

8.修复了[菲利乌斯·弗立维的回响]在触发升调后，子弹伤害在部分情况下平衡调整未能生效的问题。

9.修复了使用海格伙伴卡时，可能会出现的施法位置偏移的问题；同时，修复了当队友乘坐海格摩托车时，可能被部分技能错误传送的问题。

10.修复了[独角兽]发起冲锋时，可能无法攻击到角落单位的问题。

11.修复了[飓风咒]特效持续时间不足的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29369999