---
slug: 211222-update-annc
title: 2021年12月22日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

亲爱的巫师： 为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月22日(周三)早上6:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“圣诞庆典”活动]

星光点缀的夜幕下，伴随着圣诞树被逐层点亮，盛大的庆典也随之到来！

活动期间，参与不同玩法获得[温暖雪花]，可以在[礼物兑换]中兑换丰厚奖励。

1、追逐雪花

活动时间：12月22日维护后 - 2022年1月5日5:00

寒风凛冽，与巴克比克一同飞行。

前往海格小屋门口与海格对话后，可开启骑乘巴克比克的飞行之旅。每日首次参加还可获得温暖雪花奖励。

2、雪球乱斗

活动时间：12月22日维护后 - 2022年1月5日5:00

全新娱乐赛“雪球乱斗”即将开启！击败对手可随机升级手中的魔咒，还会有雪球不时滚入战场。一边躲避雪球，一边努力击败对手吧！

3、星夜颂歌

活动时间：12月22日维护后 - 2022年1月5日5:00

铃铛轻轻作响，雪花簌簌飘落，摇曳的烛光将舞步装点地更加华丽……

新增舞曲《鹿铃轻跃》。参与舞会收获大量温暖雪花，每日前3次共舞更有温暖雪花额外掉落加成！

《华尔兹：飞翔天际》推出6星难度！欢迎各位巫师前来挑战！同时对《华尔兹：飞翔天际》1-5星节奏、谱面进行了优化升级。

4、冬青心愿

活动时间：12月22日维护后 - 2022年1月5日5:00

雪花飘落，圣诞临近。身边的伙伴们都开始着手准备礼物了……传闻还因此发生了很多趣事。葛骑士已经在画框里开始不安分地四处打听啦！快来听听都发生了些什么？

5、伙伴赠礼

活动时间：12月24日5:00 - 2022年1月5日5:00

圣诞将至，记得查看礼物清单，为伙伴准备礼物。

通过活动任务，可以获得珍贵的"圣诞礼物兑换券"，前往对角巷，即可在摩金夫人长袍专卖店、韦斯莱魔法把戏坊、奥利凡德魔杖店、猫头鹰邮局交换到种类丰富的礼物！

在平安夜将礼物送给各位伙伴吧，伙伴们也会在圣诞节当天为你准备礼物和祝福！

6、礼物兑换

通过[圣诞庆典]活动入口进入礼物兑换——我们已为巫师准备了丰厚礼物。

获取温暖雪花，即可兑换：帽子“圣诞麋鹿”、头像框“圣诞祝福”、表情“收礼物”、动作“滑溜溜”“飘雪花”“转圈圈”等稀有奖励。

7、圣诞宴会

活动时间：12月22日维护后 - 2022年1月5日5:00，每日12:00~15:00、18：00~21:00

圣诞宴会如期而至，活动时间可从城堡入口进入礼堂参与宴会。

8、冰雪巨人

活动时间：12月29日维护后 - 2022年1月5日5:00

格洛普的试练，这可是来自巨人的挑战！

世界挑战限时活动“冰雪巨人”上线，快来与格洛普探索更高深的魔咒奥秘！

同时所有禁林线索，获得卢娜回响概率加成100%。

[图书馆上新活动]

活动时间：12月22日维护后-12月29日5:00

1)新增：传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”，史诗魔咒“甜点大师”和稀有魔咒“棋子士兵”。活动期间概率限时提升！获得传说魔咒时，“卢娜·洛夫古德”的出现概率为20%；获得史诗魔咒时，“甜点大师”的出现概率为10%；获得稀有魔咒时，“棋子士兵”的出现概率为10%。

2)活动期间，在图书馆累计阅读60次，即可获赠传说伙伴——“卢娜·洛夫古德”，奖励可在图书馆界面领取(奖励仅可领取一次)。

[平衡性调整]

我们注意到，在魔咒研习赛中，巫师对新的回响和魔咒保持了极高的使用热情，同时考虑到巫师的体验，所以我们对以下内容进行了新的优化。

回响调整

[卢娜·洛夫古德的回响]

卢娜所召唤的神奇小猪及其所变换的生物，在使用后会额外增加20%生命上限，并且按照同样的比例提高当前生命值。

卢娜所召唤的夜骐，单次伤害提高10%。

召唤卡调整

[甜点大师]

调整：调整：甜点大师所召唤的凤凰，数量上限由4调整为3，同时玩家召唤的凤凰数量也由4调整为3。

设计师观点：我们注意到，"甜点大师"会与许多召唤卡有奇妙的组合作用，但是与"凤凰"组合时，很容易因为召唤出过多的凤凰而导致回复量剧增，所以我们调整了凤凰的召唤上限。

伙伴卡调整

[卢娜·洛夫古德]

调整：增加8%的生命值。

[禁林新增“卢娜·洛夫古德的回响”]

轻盈的野兔在林间一闪而过，熟悉的伙伴又来到了你的身边……

12月22日维护后“卢娜·洛夫古德的回响”加入禁林掉落。

12月22日维护后-1月5日5:00期间，禁林掉落、商店购买随机回响，获得该回响的概率提升100%！

[禁林竞速挑战开启]

活动时间：12月22日维护后-1月26日 5:00

首期禁林竞速挑战开启！

本期竞速挑战关卡为巨蛛领地星级6，期间争取更高的[禁林竞速挑战排行榜]名次，赢取全新道具"传说记忆瓶"和限时主题头像框！

[巨蛛领地，难度升级]

维护更新后，红色线索巨蛛领地6星将正式开放，成功通关后将获得丰厚奖励，快来挑战吧！

[全新道具“传说记忆瓶”上线]

更新后，巫师可通过禁林竞速挑战排行榜获取全新道具“传说记忆瓶”，在魔法书界面兑换任意类型的传说回响。在未来，我们会开放更多的获取方式，敬请期待！

[“冬日暖意”时装上架]

活动时间：2021年12月22日维护后 - 2022年1月5日5:00

全新时装限时上架，可以自定义服装的字母图案，欢迎各位巫师选购！

为了祝贺圣诞佳节的到来，活动期间，原价88元的“冬日暖意”时装仅售50元。

[购买时装额外赠送异性款]

维护后，巫师们在[私人订制]与[幸运轮盘]购买/抽取时装会额外赠送一套异性款的时装！异性款的时装仅可以在收藏室展示并外借，但不可以赠送给他人。此前在[私人订制]与[幸运轮盘]购买/抽取过时装的巫师们，在维护后也会获赠往期已购买款式的异性款时装，巫师们可以前往收藏室-衣柜处查看。

[“赠礼功能”上线]

在寒冷的冬日，为挚友送上一份充满暖意的赠礼吧！

时装赠礼功能上线，巫师们可以选购时装，将其赠送给好友。

注意：仅支持正在售卖的时装，当前为“摇曳兰芒”和“冬日暖意”。赠礼功能有渠道限制，官网渠道的巫师可以互相赠送，其余渠道的巫师之间可以互相赠送。

[“圣诞礼惠”礼包上架]

活动时间：12月22日维护后-12月28日23:59

圣诞礼惠礼包限时上架，购买后即可获得：表情“嗅嗅的圣诞节”、头像框“槲寄生下”、帽子“圣诞鹿耳”、圣诞系列床饰、如尼文秘典等。丰厚好礼，等你来选购！

[圣诞城堡升级]

城堡全面升级，开放新增大量可自由移动区域，欢迎各位巫师尽情探索我们的校园。

经过暴雪和寒风的洗礼，黑湖的冰面已经足够坚固，支持巫师们降落行走，但记得当心脚下，小心不要摔跤！

如果巫师们已经拥有了"滑溜溜"动作，还可以在冰面上感受不一样的体验，捡拾落下的"温暖雪花"。

[城堡彩蛋更新]

圣诞佳节之际，有雪人在城堡中躲藏，有蛤蟆在礼堂歌唱，多种彩蛋等你前往探寻！

[“回响转换”功能上线]

更新后，各位巫师可以通过使用回响晶石和金币，改变传说回响所加成的魔咒，并对已有的加成魔咒提供额外增益。

我们还升级了回响界面的视觉表现，优化了回响升级的体验，长按回响晶石按钮即可快速添加材料，同时自动填充新增一键升至最高级功能，回响升级便捷度提升。

快来尝试打造属于你的回响吧！

[“复制成双”特别活动开启]

活动时间：2021年12月24~26日，2022年1月1~3日

活动期间，巫师参与决斗俱乐部，累计获取3次胜利后，都将获得1次复制魔咒的机会。每日共有3次免费参与"复制成双"的机会，快来挑战吧！

[设计师挑战赛]

直播时间：12月24日18:00-20:00

设计师挑战赛再度开启，关注直播，一同挑战设计师，赢得全服奖励！在游戏内[主界面→活动→设计师挑战赛→点击观看直播]，即可跳转直播间，观看设计师挑战赛。

[巫师证件，风采显露]

“巫师证件”全新上线，巫师可在个人信息界面进行编辑，设置喜欢的动作和背景。"巫师证件"将会显示在个人信息、好友通讯录和巫师查看界面，展示个人风采。

[神秘商店上新]

神秘商店内新增货架“珍奇货架”，上架新商品[改名羽毛笔]、[增强剂]与[白鲜]，欢迎巫师们选购。

巫师们需要魔法书等级大于等于30级，才可解锁购买。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
战斗优化

优化了战斗内生命值和伤害值的显示表现。

优化了选中魔咒时的操作体验，现在巫师们在点击选中魔咒后，在屏幕中拖动即可显示将要施放的区域。

优化了魔咒“打人柳”发动拉近敌方单位的技能的进度条表现。

优化了“赫敏·格兰杰的回响“累计咒语卡使用次数的进度条的表现。

优化了战斗体验，现在巫师在召唤生物和伙伴的过程中退场，也不会中断召唤。

优化了决斗俱乐部的匹配规则，现在有更大几率会匹配到实力相当的对手了。

优化了决斗俱乐部段位重置的规则说明。

禁林优化

优化了禁林探索新限时事件中炸弹出现的概率，同时降低了该事件中炸弹及地精攻击力。

优化了禁林探索事件的体验，现在参与探索事件有概率获得金币、魔咒、魔药材料等奖励。

优化了使用魔药时队友视角的提示。

社团优化

优化了社团体验，优化了社团体验，社团入口会显示社团商店按钮，方便巫师们快速前往社团商店。

优化了社团体验。社团资料中新增社团场景选项，社团管理可在四学院风格的场景中进行切换。场景设置不受社团所属学院限制，但切换后存在24小时的冷却时间。

优化了社团排名体验，社团本周全校排行榜上榜社团数目由100扩充至500，为了社团的荣誉积极参加活动吧！

优化了成就体验，调整了成就计算规则，现在参加社团挑战"草药探险"时，也可以累计”社团勤奋者“和“社团之星”成就的进度了。

社交优化

优化了巫师互助的体验，现在巫师们在发布求助时，可以设置加入救援队伍所需的魔法书等级了。

优化了社区的视频播放体验，巫师们现在可以在线观看视频了。

其他优化

优化了常规房间、淘汰赛房间和有奖赛房间的房主体验，增加了"一键提醒"功能。

优化了自定义房间的体验，优化了房间列表的表现，当列表中无房间时会有提示。

优化了霍格沃茨城堡场景的相关体验，现在，巫师能在城堡中使用各种快捷动作了。

优化了魁地奇训练赛的体验，现在会显示技能效果的持续时间。

优化了魔杖界面。应版权方要求，将“更换魔杖”的描述调整为“更换魔杖外观”。

优化了魔法书中魔咒描述的相关表现。

优化了图书馆通行证概率公示界面表现。

优化了阅读结果显示界面中，每日阅读次数达到上限时的提示表现。

优化了时装毛绒材质的效果表现。

优化了魔咒皮肤的界面表现，添加了查看皮肤获取来源功能。

优化了“追忆画像-巴克比克羽毛”、“追忆画像-伸缩耳”的画面表现。

优化了烟花秀的相关体验，增加了格洛普和罗恩主题的烟花。

优化了镜头被遮挡时的画面表现。

优化了增强剂的使用体验，现在巫师们可以批量使用增强剂了。

优化了部分文字描述和画面内容，弘扬积极正确的价值观，避免对巫师产生错误引导。

优化了“甜点大师”的文本描述，去除“召唤卡等级与韦格比等级相同”的说明，实际效果不变。

优化了使用美丽药剂后的音频效果。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了部分设备下，舞会卡顿的问题。

修复了网络不良情况下，使用移动卡时出现卡顿的问题。

修复了图书馆通行证概率公示界面中，每日阅读上限显示缺失的问题。

修复了部分道具缺失获取方式说明的问题。

修复了“卢娜·洛夫古德的回响”作用下，火螃蟹分裂逻辑错误的问题。现在火螃蟹进入攻击状态累计6秒后即可分裂。

修复了“卢娜·洛夫古德的回响”作用下，厉火分裂时无法正确继承分裂前变身进度的问题。

修复了召唤凤凰时，“凤凰灰烬”和“重生凤凰”未被统计进召唤物数量上限的问题。

修复了复制他人“魔咒暗号”后无法使用该组合，及重新登录后复制的魔咒组合消失的问题。

修复了嘲讽效果能打断巫师持续施法的问题。

修复了对手视角和观战视角中，海格回响触发时没有回响提示的问题。

修复了搭配收藏的发型显示不正确问题。

修复了部分情况下，巫师在对角巷行走时出现的动作卡顿问题。

修复了巫师互助中线索“黑暗深处”星级筛选错误的问题，现在该线索只会出现在10星级的筛选中。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29948261