---

slug: 211208-update-annc

title: 2021年12月8日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月8日(周三)早上6:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“学院对抗赛赠礼”活动开启]

活动时间：12月9日5:00-12月20日5:00

学院对抗赛火热进行中，为了学院的荣誉而战！

活动期间打开累计数量的学院宝箱，即可获得表情和其他丰富奖励！

[社团跨学院功能预告]

社团跨学院功能预计在12月15日维护后开启。社团管理可自主设置社团是否向全校开放。同时，将取消社团排行榜中的学院排行榜。快来尝试与不同学院的好友们一同参加社团活动吧！

[礼物兑换商店新增“回购”功能]

当每日冰耗子可获取上限达到6600时，礼物兑换处将出现"回购"功能。未满额获取的部分，可使用宝石进行购买。

[决斗俱乐部娱乐模式“雷电霹雳赛”再度来袭]

活动时间：12月12日 5:00-12月15日5:00

2V2公平模式“雷电霹雳赛”再度开启，加入这场惊心动魄的决斗吧！

[新礼包上架]

赛季商店全新上线“校园玩趣礼”，购买可获得"表情-合作愉快"，快来选购吧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
优化了学院活动中舞会的体验，新增了舞曲《小步舞曲：鸢尾之梦》。

优化了社区体验，巫师们可以在观看视频时发送弹幕。

优化了聊天体验，新增了“附近”频道。

优化了巫师查看界面的表现，左侧将会显示巫师的半身照。

优化了决斗俱乐部的匹配逻辑，现在巫师能更容易地匹配到实力相当的对手了。

优化了视频的分享体验，现在可将社区视频直接分享到聊天频道或好友，已获得的传说魔咒也可以分享和保存视频了。

优化了保护神奇生物课·地精的中级和高级课堂的体验，去除了课堂可制造爆炸的地精，增加了投掷石块的地精。

优化了决斗俱乐部娱乐赛玩法结算时的比分表现。

优化了有奖赛房间提示的体验，现在重要提示会长时间显示，避免巫师错过关键提醒。

优化了禁林探索的组队体验，增加排队功能，如果巫师当前所选线索没有合适的队伍，可选择排队等候。

优化了战斗内“西弗勒斯·斯内普的回响”、“鲁伯·海格的回响”、“纳威·隆巴顿的回响”、“哈利·波特的回响”的进度条表现。

优化了自定义房间“三局两胜”的玩法体验，现在巫师可携带三套魔咒组合进行决斗，同时可以禁用对手的一套魔咒组合。

优化了有奖赛的奖励预览界面，巫师们现在可以更好的区分和查阅各等级有奖赛的奖励内容。

优化了游戏内部分界面的表现，提高了画面显示精度。

优化了组队中的聊天体验，现在组队状态下打开聊天频道，会默认切换到“队伍”频道了。

优化了初雪盛宴的活动体验，现在初雪盛宴的开放时间调整为12:00~15:00和18:00~21:00。

问卷平台正在升级优化中，期间游戏内问卷会临时下架。升级完成后，将重新投放问卷。带来不便，敬请谅解。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了特殊情况下，学院礼盒达到100级后仍可进行等级购买的网络延迟问题。

修复了部分情况下，舞会玩法中点击失误后，音乐会消失的问题。

修复了参加礼堂盛宴活动触发魔法相机分享文本错误的问题。

修复了被水牢控制的玩家巫师偶尔能使用移动卡的问题。

修复了极少数情况下，战斗中无法显示当前可使用魔咒的问题。

收到巫师反馈，此前已修复的界面巫师脸型妆容不一致问题仍然存在。经排查该问题为客户端版本较旧所致。更新到最新整包版本后，即可解决。对此带来的不便，敬请谅解。

https://nga.178.com/read.php?&tid=29750772