---

slug: 211013-update-annc

title: 2021年10月13日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->



亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将10月13日(周三)早上2:00-7:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！


## 重要更新
1.["巫师圆梦礼"活动开启]

活动时间：10月13日5:00-10月23日4:59

《哈利波特：魔法觉醒》公测首月庆礼！活动期间，每日完成5个作业任务后，作业奖励将由原[图书馆通行证*1]升级为[非凡卡包*1]。

同时，每日登录将获赠[巫师圆梦礼包]，其中包含\[图书馆通行证*1、金币*1000、迷雾卡牌\*1](每日05:00随邮件发放)。活动期间累计登录满7天，还将获得特别奖励\[随机传说魔咒*1](随邮件发放)！

2.["雷电霹雳赛"重磅来袭]

活动时间：10月14日 0:00-10月20日 5:00

决斗俱乐部开启全新娱乐赛模式"雷电霹雳赛"。比赛采取公平模式，2V2对决。雷电在场上奔腾，借助雷电的力量击败对手！

["雷电霹雳赛"限定任务]

活动时间：10月14日 5:00-10月20日 5:00

作业中特别增加"雷电霹雳赛"每日限定任务，每天完成3场"雷电霹雳赛"可获得额外数量的[决斗勋章]，可在赛季商店兑换丰富奖励。

3.[新增直播分享功能]

新增直播间分享功能，随时随地将精彩直播分享至社交媒体。

4.[世界探索新增挑战任务]

霍格沃茨校园内，一些伙伴似乎遭遇到了不同的困难和挑战，找到他们并完成挑战任务，可领取丰厚奖励！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了语音聊天功能，现在多人寝室中大家可以愉快地聊天了。

2.优化了缓和剂效果，现在高于7500分的决斗模式将不再受到缓和剂的保护，同时也不会消耗保护次数。

3.优化了游戏中语音聊天通话质量。

4.优化了魔法相机，首次进入其它学院公共休息室时将自动触发魔法相机，拍摄回忆瞬间。

5.优化了"草药探险"体验，现在若玩家中途退出草药探险副本，再次进入时将继承上次退出时的血量。同时大幅降低了巨龙事件炎热天气所造成的伤害。

6.优化了聊天系统，新增聊天开启条件，完成学年记录8后才能在当前场景频道及学院频道中发言。

7.优化了学院活动期间学院频道的战绩提示信息。

8.优化了桌面版模拟器无法创建新角色的提示。

9.优化了恶意掉分的违规判定。

10.优化了禁林内星级信息的界面显示。

11.优化了"学年记录"中支线故事的剧情表现。

12.优化了使用感知药水后自动探索的体验。

13.优化了城堡探索体验，新增返回城堡主楼的入口。

14.优化了禁林组队体验，现在主动离队/离线过久的玩家将自动退出队伍。同时，有队员退出后，队长将可以通过呼救邀请新的队员加入。

15.优化了登录时的公告界面。

16.优化了在战斗中"救援"提示的界面显示。

17.优化了私人聊天体验，现在默认关闭接收陌生人的私聊信息，可通过[设置→社交设置]进行开启。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了禁林探索"巨蛛领地"首领战过程中，巫师与首领同归于尽却被判定为战斗失败的偶现问题。

2.修复了"决斗家训练赛"结算时，动画被误跳过的问题。

3.修复了舞会排行榜无法下拉滚动的问题。

4.修复了聊天界面中，舞会排名未正常显示的问题。

5.修复了舞会结束后，宝箱音效错误的问题。

6.修复了占卜课中占卜图片的随机性问题。

7.修复了舞会入口不显示排行榜排名的问题。

8.修复了寝室中照料植物后，获得的[迷雾卡牌]未展示具体获得信息的问题。

9.修复了巫师分享时偶现巫师模型缺失的问题。

10.修复了部分Mac端更新后无法正常启动游戏的问题。

11.修复了时装[迷幻星云]在禁林中跳舞时表现异常的问题。

12.修复了发型在部分场景中亮度显示异常的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=28924339