---
slug: 220301-update-annc
title: 2022年3月1日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


我们将于3月1日(周二)早上5:00-9:00进行停服更新，预计维护时间4小时，维护期间将暂时无法进入游戏。给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新
MA第6赛季即将开启！

赛季更新时间：3月1日5:30

MA6赛季将于3月1日5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖“山茱萸木魔杖”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

“春日绽放”赛季新礼盒

免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“学园优等生”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“雪貂”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说品质魔咒皮肤“万弹齐发·魔法通缉令”。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

"渡鸦迷影"时装上架

活动时间：2022年3月1日维护后 - 2022年3月31日23:59

全新时装“渡鸦迷影”上线，巫师在2022年3月1日维护后至2022年3月14日23:59期间进行购买，更可享受68元特价优惠！

幸运轮盘-第7期全新开启

活动时间：3月1日维护后 - 3月31日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装“魔法峰会”、传说品质魔杖“时间之杖·金合欢木”、传说品质魔咒皮肤“凤凰·初生之焰”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“禁林竞速”第三期开启

活动时间：3月2日维护后-4月6日5:00

第二期禁林竞速挑战将于3月2日5:00结束，结算奖励将以邮件方式发放给大家，感谢各位巫师的积极参与！

第三期禁林竞速挑战同步开启，巫师们请准备迎接全新挑战，争取更高排名，赢取丰厚奖励！

第三期竞速关卡：“顽皮的守护者”星级10

注：新一期“禁林竞赛挑战”开始时，新一期的排行榜将会被清空，各位巫师将会从同一起点出发，公平竞争！

“嗅嗅宝藏”活动开启

活动时间：3月1日维护后 - 3月9日 5:00

参与每日任务获得的奖励被嗅嗅藏起来了！快把嗅嗅藏起来的奖励都摇出来。

活动期间完成指定任务可积累奖励，积累一定奖励后可参与摇嗅嗅的小玩法，轻轻上下晃动嗅嗅，摇出金币奖励，更有机会摇出非凡卡包、幸运发条等特殊奖励！

“三人成行”活动限时开启

活动时间：2022年3月2日5:00 - 2022年3月16日5:00

决斗俱乐部娱乐赛“三人成行”活动限时开启！

活动期间完成每日任务即可获得丰厚奖励，累计完成一定数量的每日任务还可获得额外奖励。

本期活动中，巫师们使用飞路粉传送后不再获得护盾值，而是获得随机增益效果，或是为你的对手送上“特别惊喜”，快来体验吧！

“寝室互助”更新

更新后，巫师们可以在红色、紫色线索中邀请离线室友参与助战，受邀参与战斗的巫师，无法获得探索奖励，但是可以获得1封感谢信奖励。

注：每周通过助战室友通关红色、紫色线索获得的感谢信，其数量上限各为5封。

光辉/禁忌魔咒加入“复制成双”

更新后，光辉/禁忌魔咒将加入“复制成双”，快来试试吧！

平衡性调整

回响调整

西弗勒斯·斯内普

调整：弹射对次要目标造成的伤害按品质升序调整为攻击力的108%，117%，126%，135%。

设计师观点：目前对局中，斯内普回响对生物卡组有较为明显的压制力。我们希望斯内普在对战生物卡组时更加重视自身位置控制以及策略选择，因此我们略微降低了斯内普弹射对次要目标的伤害。

韦斯莱双胞胎

调整：伙伴冷却时间增加1秒。

设计师观点：目前对局中，该回响提供了较快的伙伴卡回复速度，在对战中给对方造成了较强的压力。因此我们适当提高了伙伴冷却时间。

魔咒调整

门钥匙

调整：魔力值消耗降低至2点，护盾值相应降低。

设计师观点：“门钥匙”在设计上是一张用于保护核心生物的魔咒，但是目前与各生物卡组适配度较低。因此，我们降低了“门钥匙”的费用，令其更能发挥及时拯救关键生物的作用。

冰冻咒

调整：“最强巫师”中伤害提升20%。在“最佳拍档”中伤害不变。

设计师观点：由于“最强巫师”模式中生物数量较少，“冰冻咒”难以命中多个目标，效果不佳。因此我们大幅提升了“冰冻咒”的整体伤害。同时，由于“冰冻咒”在”最佳拍档“中表现良好，因此我们决定将它在“最佳拍档”中的伤害维持不变。

棋子士兵

调整：棋子石块变为皇后或强化皇后的启动时间增加0.65秒。

设计师观点：我们发现目前对局中，棋子士兵死亡后掉落的棋子很难被消灭。因此，我们提高了棋子变为皇后的启动时间，使巫师能够有针对性地处理棋子。

火螃蟹

调整：优化了“火螃蟹”的进攻方式，目前“火螃蟹”进攻时将始终朝向目标单位。

设计师观点：目前对局中，我们发现“火螃蟹”在面对生物卡组时，由于攻击方向固定所以没有明显的作用。因此，我们调整了“火螃蟹”的进攻方式，令其进攻时始终朝向目标单位。

卡珊德拉·沃雷

调整：生命提升7%

设计师观点：我们发现在新手对局中，生物卡组对新手造成了很大压力。因此我们提升了“卡珊德拉·沃雷”的生命值，令其能够更好的帮助新手巫师对抗生物卡组。

火焰熊熊

调整：伤害提升7%。

甜点大师

调整：“甜点大师”召唤出的召唤物等级，与“甜点大师”自身等级保持一致。

金色飞贼

调整：调整了“金色飞贼”的飞行逻辑，提高了“金色飞贼”落在靠近场地中线附近区域的概率，由16%提升至为49%。

设计师观点：“金色飞贼”目前作为一张通用魔咒，能为使用者提供源源不断的移动卡，并且很难亏损，我们希望使用“金色飞贼”的巫师更加重视中线的争夺，在面临劣势时也需要注意“金色飞贼”的使用时机，所以略微提高了“金色飞贼”贴近中线的概率。

凤凰

调整：修复了“凤凰”实际治疗范围与表现不符的问题。调整后，“凤凰”实际治疗范围的半径，随复活次数依次减少，分别为25/22.5/20.3/18.2。

默默然

调整：普通攻击额外伤害与爆炸伤害提升12%，虚弱状态下额外受伤比例降低至40%。

设计师观点：目前对局中，我们发现“默默然”在与大部分回响搭配时伤害较低，且比较容易被反制。因此我们提高了“默默然”造成的伤害，并降低了其在虚弱状态下额外受到的伤害。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了“纽特·斯卡曼德的回响”衍生召唤卡的获取机制，现在衍生卡中，不会出现场上已达到数量上限的召唤卡了。

2.优化了“三人成行”的规则，新增伙伴卡切换功能。更新后，巫师可在该模式战斗内灵活切换伙伴卡的出场顺序。

3.优化了决斗俱乐部中邀请好友组队的界面表现。

4.优化了自定义房间的观战界面，现在当巫师处于“第一视角观战”状态时，能直观地看到自己所观战的选手。

5.优化了觉醒赛的体验，添加了“决斗录像”功能，巫师们可以在“我的战绩”界面查看觉醒赛的决斗录像。

6.优化了第三学年主线关卡体验，适度下调了第三章节出现的八眼巨蛛生命值。

7.优化了入学获得新魔杖时的界面表现。

8.优化了禁林危机事件“地洞地精”的体验，提高了该关卡中地精的出现频率和巫师的魔力回复速度。

9.优化了禁林线索“异响之兆”的体验，增加完成任务后的红点提示。

10.优化了社区跳转逻辑，现在巫师们可以从“推荐话题”快捷跳转到活动界面了。

11.优化了“社区点赞”功能，现在可以看到帖子下的点赞者列表了。

12.优化了社团排名规则。更新后，有且仅有社长可对社团所在的区域进行定位，且每赛季之初需要进行重新定位(重新定位时，可更换社团所在区域)。同时，省/市/区社团排行榜扩展为前100名。

13.优化了魔法相机的展示体验，新增了是否显示拍摄时间的功能。

14.优化了头像框的描述，为已获得的头像框增加了“获得方式”说明。

15.优化了通行证积分获取量超出每周上限时的提示效果。

16.优化了图书馆与幸运轮盘获取道具的记录显示。

17.优化了部分安卓机型下载限速的问题。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了部分脸部细节尺寸显示错误的问题。

2.修复了“异响之兆”活动任务中“魔药材料袋”奖励数量领取错误的问题。

3.修复了“异响之兆”挑战中，巫师移动到战场外所导致的卡死问题。

4.修复部分情况下，无法完成“8分钟内通关活动禁林如尼纹蛇6星1次”任务的问题。

5.修复了部分机型聊天键盘收起异常的问题。

6.修复了觉醒赛战败后点击卡组配置跳转错误的问题。

7.修复了室友参与“寝室互助”时，会在课堂中使用不可饶恕咒的问题。现在会将离线参与互助室友魔咒组合中的不可饶恕咒替换为随机咒语卡。

8.修复了部分情况下，周作业中“参与学院活动”任务计数异常的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30862099