---
slug: 220112-update-annc
title: 2022年1月12日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月12日(周三)早上6点30分-9点进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“黑白钢琴家”签到礼包上架]

活动时间：1月12日维护后-1月19日 4:59

“黑白钢琴家”签到礼包上架，购买立即获得史诗品质时装，还可随登录获得7日好礼，快来选购吧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
战斗优化

优化了“卢娜·洛夫古德的回响”生成的神奇生物卡：神奇小猪的动态表现。

优化了伙伴卡“艾薇·沃林顿”在施放消失咒时的逻辑。施放期间，若目标可被消失咒消灭，则会为其附加昏迷状态。

优化了战斗体验，战斗内巫师只需点击魔咒即可查看相关提示信息。

优化了“遭遇强敌”的匹配逻辑，目前“遭遇强敌”仅指对战双方属性差异极大的情况，偶现于决斗玩法中。决斗开始后会根据双方的综合实力进行判断，并对其中属性过低的一方进行适当提升，以平衡对战体验。在“最佳拍档”中，会根据队伍整体实力进行补充判断。 (此条于次日10:30左右删除)

优化了战斗结算界面的表现，现在淘汰赛/有奖赛的结算界面中，会显示各个参赛者的具体名次。

优化了决斗俱乐部高段位巫师的匹配体验，提升了匹配速度。

优化了迷你巫师的精通积分获取机制，现在消极比赛的玩家将不会获得该场游戏的精通积分。 (23:40新增此条)

优化了“游走球”的音效。

社交优化

优化了赠礼功能，现在巫师可以通过备注名搜索好友。同时优化了赠礼成功后的邮件表现。

优化了舞会邀请的体验，现在当舞会未开启时，巫师不能在准备界面通过点击好友头顶的气泡按钮进行邀请了。

优化了舞会中向队友提出选歌建议时的提示文本。

优化了舞会的聊天体验，现在巫师在选歌时，会实时显示舞伴是否处于输入文字状态。

优化了聊天体验，现在需要长按他人头像才能@对方。

优化了聊天体验，新增复制功能，巫师可通过长按聊天消息，复制聊天内容，并通过长按输入框粘贴内容。

其他优化

优化了魁地奇训练赛中部分技能的逻辑，将技能：“一段时间内免疫对手攻击”调整为“免疫对手下一次的攻击”。

优化了魁地奇训练赛中使用飞行技能的操作方式，增加了单次点击智能释放的功能，巫师无需拖拽图标便可对目标使用技能。智能释放的逻辑如下：

单体回复，给己方精神力最少的队友回复1点精神力。

全体回复，给所有队友回复精神力。

自动闪避，默认给自己释放。

游走球，默认攻击精神力最低且不为0的对手。

全体游走球，攻击对手全体队员。

雪球，随机攻击精神力不为0的对手。

全体雪球，攻击对手全体队员。

水球，随机攻击精神力不为0的对手。

全体水球，攻击对手全体队员。

免疫道具，默认选择自己。

反向操作，随机攻击精神力不为0的对手。

调整了禁林内的队员信息面板布局，使其更加简洁。

优化了禁林组队的体验。现可在巫师互助界面中，查看筛选同一线索的不同星级。

优化了界面内人民币货币符号的显示效果。

优化了游戏的缓存和内存空间。

优化了魁地奇训练赛的体验，现在巫师们可以自由选择参加常规赛事或者幸运赛事了。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了“迷你巫师”中，乔治·韦斯莱可通过救援队友或使用“学院烟花”表情，使场上的弗雷德·韦斯莱使用烟花飞弹的问题。

修复了拉文克劳休息室部分座位镜头错误的问题。

修复战斗中嘲讽效果部分情况下不生效的问题。

修复了“韦斯莱烟花”未能显示升级后伤害加成的问题。

修复了快速阅读中，首次获得某张普通品质或稀有品质魔咒时，不进行独立显示的问题。

修复舞会界面中评级字母拉伸的问题。

修复了舞曲结束后黑屏时间错位的问题。

修复了省电模式下追忆画像显示异常的问题。

修复了练习赛完成任务进度异常的问题，现在参加练习赛可以完成“决斗俱乐部”相关任务和增加学院宝箱进度。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30235423