---
slug: 221123-update-annc
title: 2022年11月23日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月23日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
天才少女归来

全新光辉卡牌“昔日重现-赫敏·格兰杰”上线，掀起魔咒学习狂潮！

活动时间：2022年11月23日维护后 - 2022年11月30日05:00

活动规则：

1.传说与永恒品质魔咒获取概率提升：

活动期间，所有传说与永恒品质魔咒的获取概率提高100%，获得15张传说或永恒品质魔咒后，不再享受此项概率提升。

2.“昔日重现-赫敏·格兰杰”获取概率提升：

活动期间，获取传说及以上品质魔咒时，有概率转为获取“昔日重现-赫敏·格兰杰”。

“昔日重现-赫敏·格兰杰”的获取概率较活动前提升60%，详细提升规则请见游戏内活动介绍。

每次通过阅读获得“昔日重现-赫敏·格兰杰”后，概率都将重置为初始。

活动期间最多可通过此方式获得4张“昔日重现-赫敏·格兰杰”。

3.阅读奖励：

活动期间，随阅读次数的增加可领取好礼，累计最高可获得价值超过30000星石的奖励！

4.限时阅读礼包：

活动期间，上架限时阅读礼包，购买后可获得大量图书馆通行证，助力巫师学习魔咒。

寻找马克西娜

活动时间：11月23日维护后 - 11月30日04:59

展开那卷写着诗歌的羊皮纸，跟随着跳跃的音符标记，一段轻快的旋律被拼凑而出——

“你是我心目中的完美女巫...不管是山巨怪，还是林巨怪，手持魔杖的赫敏·格兰杰统统将你们拿下！”

这首诗歌究竟来自哪里？欢迎大家前往海格小屋旁探寻。

活动开启后，每日将解锁1关全新试炼，共计3关。

在诗歌的回音中，使用“昔日重现-赫敏·格兰杰”通关试炼关卡。

“魔咒等级保护”功能上线

持续时间：11月23日维护后 - 11月30日05:00

魔咒等级保护将于本期新伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”正式上线后开启。

1.魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

2.魔咒保护期间，作业礼盒中将新增专属任务：自己或队友使用伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”参与任意战斗累计5次后，可获得奖励“史诗卡牌”*1。

“迷你巫师”限时开放

活动时间：11月23日维护后 - 12月7日05:00

在新一轮的平衡性调整后，几位挑战巫师增添了新的能力，另外，全新角色“迎战巫师-奎里纳斯·奇洛”将于次周登场，快来参与吧！

“巫师盛装节”礼包上架

售卖时间：11月23日维护后 - 11月29日23:59

购买礼包，即可获得“梳妆魔盒·时新”、“非凡卡包”、“传说记忆瓶”、“幸运发条”等丰厚礼品！

社团商店上新

社团商店新增可兑换物品“飞来币·普通”、“飞来币·稀有”。

平衡性调整

伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”每次学习扣除的血量从5%提高到了10%。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了摩金夫人长袍店内的灯光效果。

2、优化了决斗俱乐部中回响排行榜的显示情况，增加了巫师未上榜时的显示。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了部分情况下决斗俱乐部战场出现黑块的问题。

2、修复了殿堂赛中任意卡组包含禁卡都会阻止匹配的问题。

3、修复了巫师表情动作使用界面中部分通用动作图标显示错误的问题。

4、修复了部分情况下殿堂赛携带的魔杖并非巫师卡组中选择的魔杖的问题。

5、修复了巫师在个人信息界面无法替换动作“闪亮登场”、“完美谢幕”的问题。

6、修复了在回放殿堂赛的最佳拍档战绩录像时，BP阶段没有跳过按钮的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34391124