---

slug: 220928-update-annc

title: 2022年9月28日公告

tags: [downtime, fix, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月28日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

MA第13赛季即将开启！

赛季更新时间：10月1日 5:30 - 11月2日 更新前

MA第13赛季将于10月1日5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，更有赛季大奖“螺旋奇迹”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

赛季头像框将从本月开始轮替，赛季头像框对应不同月份。巫师可能存在重复获取的情况。

若发生重复获取，将转化为对应品质的“头像框升级券”。在下一赛季结束时，“头像框升级券”可用于升级赛季头像框为动态效果。

成就“俱乐部常客”奖励头像框，重复获取奖励将自动转化为宝石*50。

“破晓时刻”活动第二阶段即将开启

黑暗弥漫，共同守望魔法世界的曙光！

活动时间：10月2日19:00-10月4日20:59

1.“大战前夕”事件进程

活动时间：9月28日维护后

摄魂怪及黑暗生物逐渐逼近城堡，事态日益严峻！麦格教授紧急联系魔法部提供支援，同时呼吁学生们作好万全准备。

霍格沃茨上空笼罩起“城堡护盾”，教授们将每日持续修复“城堡护盾”，向教授捐赠“永恒心焰”，能够助力护盾的修复进度！

活动期间，开启学院宝箱、参与“追忆之境”会额外掉落“醇香巧克力”，“醇香巧克力”将是大家在对抗摄魂怪时必不可少的食物！

同时将限时开启“战时礼堂”，为师生们保驾护航。

校医院友情提醒：请学生们尽量远离摄魂怪，遭遇袭击后，将会被送至礼堂内的临时医务室进行治疗。

再次叮嘱大家，守护学校与彼此的同时，请务必保护好自己，注意安全！

2.“追忆之境”难度更新

活动时间：9月28日维护后

“追忆之境”全新“深渊”难度开放，并解锁全新追忆角色“西弗勒斯·斯内普”。

同时规则升级，通关“追忆之境”后，可选择是否保留本次冒险中使用角色的最终状态作为“记忆化身”。

当“最终之战”来临，“记忆化身”将与你并肩作战，提供巨大助力！

3.“最终之战”活动开启

活动时间：10月2日19:00-10月4日21:00

为了霍格沃茨而战！全服务器玩家将共同御敌，作战结果将直接影响最终结局！

每晚19:00-21:00，摄魂怪将蛊惑大批黑暗生物入侵霍格沃茨城堡各处。坚守各据点、抵御入侵，获取全服增益和全服奖励。

战斗中巫师可使用从“追忆之境”中获取的“记忆化身”，让曾经的英雄将与我们并肩作战！

注：巫师需完成前置主线剧情“英雄归来”才可参与“最终之战”。

4.“魔法电台作战特刊”活动开启

活动时间：10月2日19:00-10月12日4:59

魔法电台传来了更多信息，想了解最新的战斗实况吗？欢迎收听魔法电台特别栏目！

3档栏目《寝室夜话》《黄油啤酒趣话》《音乐时间》推出作战特刊，活动期间收听，即可领取丰厚好礼！

(错过当天节目可通过“历史节目”回放收听。)

活动期间节目排播：

《寝室夜话》：10月2日 19:00-20:00

《黄油啤酒趣话》：10月3日 19:00-20:00

《音乐时间》：10月4日 19:00-20:00

5.“破晓时刻”活动故事更新

活动时间：10月4日21:00 - 10月12日5:00

回忆、羁绊、友情，温暖的一切将化为撕碎黑暗的力量，迎来霍格沃茨的破晓时刻！

主线后续剧情将更新章节“尘埃落定”。

阅读活动故事即可获得大量“永恒心焰”奖励。

6. 来自远方“神秘商人”

活动时间：10月4日21:00 - 10月19日5:00

一位来不知来处的“神秘商人”，带来了一些来自过去、现在、未来的奇特预言。

7. “深林掩梦”主题舞会

活动时间：10月4日21:00 - 10月12日5:00

在深林掩映下，沉醉于这晚夏的美梦。

新增舞曲《小步舞曲：未尽的倾诉》。活动期间，每日首次共舞，还有金币额外掉落加成！

《华尔兹：初遇》全新6星难度上线，快来挑战吧！

8. “舞会伙伴挑战”活动开启

活动时间：10月4日21:00 - 10月12日4:59

伴随着悠扬的乐声，与伙伴们度过美好的舞会时光！

邀请伙伴们一同起舞，比拼彼此的舞技，完成挑战即可获得双人动作“牵手邀约”、头像框“唯一邀约”等丰厚奖励！

活动期间，《波尔卡：心如飞鸟》、《探戈：灯火未眠》两首特别舞曲限时开放，如果巫师想要尝试这些曲目，不妨向丹尼尔发起挑战吧！

9. “伙伴换新装”活动上线

活动时间：10月4日21:00 - 10月12日4:59

舞会伙伴换装功能上线，感受他们在舞池中的全新风采吧！

活动期间，每场主题舞会开放时间延长至30分钟。10月4日晚21:00 - 22:30还将开启持续1.5小时的特别舞会。

每场舞会中，每位巫师可额外获得1份免费的黄油特饮，10月4日的特别舞会可额外获得2份免费黄油特饮！

活动期间，全部伙伴时装限时免费体验！快与盛装后的伙伴们共舞吧！

新增活动限时成就

时间：10月2日“最终之战”开启后

成就“破晓时刻”完成条件：在活动中，见证“霍格沃茨保卫战”的胜利。

成就“黑雾弥漫”完成条件：在活动中，见证“霍格沃茨保卫战”的失败。

注：“最终之战”结束后，只有完成该成就的巫师，才会保留该成就在成就列表的显示。

幸运轮盘全新开启

活动时间：10月1日0:00 - 10月31日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“银星之上”、传说品质魔杖外观“酿造荣耀”、传说品质魔咒皮肤“神锋无影·泪雨留痕”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

注：“银星之上”时装运用了特殊的魔法剪裁，巫师们身着该服装时，体型将与平常略有不同。

巫师使用“西弗勒斯·斯内普的回响”时，普通攻击转化的“神锋无影”也可使用“神锋无影·泪雨留痕”的皮肤效果哦！

“逐心归途”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“深秋纪事”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；“复制成双”活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“变色巨螺”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“火焰熊熊·烈焰盛放”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

“公路骑士”时装上架

活动时间：10月1日0:00 - 10月31日23:59

全新时装“公路骑士”上线，巫师在2022年10月1日0:00至10月14日23:59期间进行购买，更可享受680星石特价优惠！

豪华礼盒新增赠送功能

开放时间：9月28日维护后

豪华礼盒新增赠送功能，已购买豪华礼盒/金缎豪华礼盒的巫师，可向还未购买的好友赠送豪华礼盒/金缎豪华礼盒。

成功赠送后，受赠方每提升1级礼盒等级，赠送方都将获得一定礼盒积分(100级以后，受赠方每获得25礼盒积分，赠送方也可获得礼盒积分)

赠送方每天可获取的礼盒积分有上限。

未领取的奖励在赛季更新时，通过邮件补发。

“猫出没的秋日”特惠礼包上线

售卖时间：10月1日7:00 - 10月15日4:59

购买“猫出没的秋日”系列主题任意礼包满5个，即可免费获取时装“叶落喵语”！

摩金夫人长袍店上新

新增“公路骑士”焕新款：“公路骑士·热忱”，“公路骑士·活泼”/“公路骑士·严谨”。

新增“银星之上”焕新款：“银星之上·云烟”，“银星之上·深邃”。

上述焕新款将在对应时装正式上架后进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

<span id='adjustment'>平衡性调整</span>

罗恩·韦斯莱的回响

棋子-骑士冲刺伤害提升25%，棋子-主教的攻击速度加成由100%提升为140%，同时附加伤害提升25%。

雪人飞来

优化了“雪人飞来”的施法体验，现在在“雪人飞来”雪径上滑行，将不会打断巫师的持续施法。

## “追忆之境”体验优化

1.因强化效果而多次使用魔咒时，将不再打断角色的当前动作。

2.为免疫致命伤害的精英怪特性效果增加了更明显的倒计时表现。

3.提升了“昏昏倒地-迎头痛击”在发射过程中的伤害减免效果，由50%提升至99%。

4.优化了“速速愈合-挺身而出”的伤害分摊效果，不再分摊友方巫师对自己造成的伤害。

5.优化了食死徒使用“阿瓦达”时的预警特效，使其更加显眼。

6.优化了组队体验，在巫师互助界面新增了快速加入按钮。

7.优化了多次挑战的体验，完成首次挑战后，将默认自动跳过进入营地时的片头动画，提高了挑战效率。

8.优化了任务类型，新增“每日任务”。

9.优化了“追忆之境”排行榜的奖励内容，现在位于排行榜的所有巫师都可获取巫师证件背景“追忆之境”，排名前10%的巫师还可额外获得巫师证件背景“回忆之境”(附带排名展示效果)，同时增加了部分档位的传说记忆瓶数量。

10.修复了“飞来咒-多重飞来”实际效果与咒语指示不相符的问题。

11.修复了部分情况下，关卡结束后仍有怪物残留的问题。

12.修复了巫师的记忆救援部分情况下无法触发的问题。

13.修复了部分祝福描述不准确的问题。

14.修复了祝福“焉知非福”在部分情况下魔咒等级下降与描述不符的问题。

“染发灵”效果上新

“银星之上”&“公路骑士”搭配发型：星梦织发&蓬松微卷将在时装正式上线后同步开放染发功能。

“直售返场”活动开启

活动时间：9月29日7:00 - 10月19日4:59

曾经错过的，或许有机会再次拥有……

根据巫师们的投票结果，得票数最高的两款时装即将返场上架，售价均为880星石。

## 体验优化

1、优化了图书馆阅读体验，根据相关法规意见，图书馆通行证增设购买上限，每日最多可购买50张。

2、优化了社交体验，将好友数量上限提升至150名。

3、优化了“巫师返校礼”登录剧情的画面表现。

4、优化了“巫师返校礼”奖励规则的展示表现，方便巫师们提前了解后续每日可获得的奖励。

5、优化了了巫师空间中“图鉴”功能体验，新增“表情”道具的详细查看功能。

6、优化了魔咒组合推荐的逻辑，现在会根据不同魔咒组合的实际胜率、出场率和回响等来为玩家推荐魔咒组合。

7、优化了“禁忌魔咒”在不同玩法中的提示文本，目前规则更加清晰明了了。

8、优化了“作战小队”的组队体验，巫师可点击“小队邀请函”中的其他巫师头像快速查看巫师信息，同时修复了通过“小队界面”发送小队邀请后，显示“已加入”标签的问题。

9、根据相关法规意见，规范了魁地奇训练赛玩法中的评分显示。

## 问题修正

1、修复了模拟器环境下“好友召回”的猫头鹰图标显示错误的问题。

2、修复了部分情况下学院活动无法正常匹配的问题。

3、修复了处于场景中邀请他人时，对方头像显示过大的问题。

4、修正了“摇摆蝎尾兽”魔咒描述中的移速提升比例和持续时长数值不准确的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=33641671