---
slug: 220518-update-annc
title: 2022年5月18日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于5月18日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
神奇踪迹

活动时间：5月18日维护后 -6月8日5:00

神奇动物光临霍格沃茨，这一次，又会与巫师们碰撞出什么样的火花？

神奇踪迹

禁林上空莫名其妙的闪电、决斗俱乐部里神秘的捣乱者、魁地奇球场上突然出现的生物……城堡里到底发生了什么？快带上魔杖，与卢娜一同展开特别冒险，去探索奇异现象背后的秘密！

奇踪调查

洛蒂正在为神奇动物画集而烦恼，她需要你的帮助！

活动期间，参与决斗俱乐部、禁林、舞会、魁地奇训练赛，收集“奇遇瓶”，协助洛蒂完成画集，更有帽子“林间落阳”、发型“学院模范”、表情“月痴兽怕怕”、“月痴兽疑惑”、动作“蝎尾兽之舞”、珍贵道具“冥想卡牌”、“梳妆魔盒”等丰厚奖励！

注：“奇遇瓶”存在每日获取上限，但领取奖励时将不会被消耗。

强化勋章收集

参与“林中激斗”、“奇踪调查”、“魔咒狂欢赛”(精英模式)，收集并为魔咒装配“强化勋章”，感受强大的魔法力量！

注：“强化勋章”共21种，每种勋章可强化一个对应魔咒，且均划分为4个品质。收集同一品质的所有“强化勋章”后，重复获得的部分，将会转化为相应数量的“奇遇瓶”。活动结束后，“强化勋章”将被清空。

林中激斗

即使同处禁林，神奇生物间也时常成群结队，争斗不休。提高警惕，别被卷入激斗漩涡！

活动期间，巫师每日首次通关禁林“林中激斗”，可收获“奇遇瓶”等奖励！记得带上“强化勋章”，为神奇探险之旅助力！

魔咒狂欢赛

魔咒狂欢赛来袭，快装配“强化勋章”，开展一场狂欢对决吧！

活动时间：

5月18日维护后-5月25日5:00(普通模式)

5月25日维护后-6月8日5:00(精英模式)

所有巫师的魔法书等级、魔咒等级、回响品质在狂欢赛局内统一为公平模式水平。巫师可通过装配“强化勋章”，获得更为强大的加成效果，击败对手！下周更将开启“精英模式”，挑战升级，惊险加倍，谁能在有限的机会内争取更多胜场，问鼎不败决斗家的王座？敬请期待！

"迎接热爱日"签到活动开启

活动时间：5月20日5:00-6月3日4:59

巫师每日登陆即可领取非凡卡包、史诗万能卡等奖励。累计登陆满7日，还可领取纪念头像框“缤纷魔法”，一同迎接这特别的纪念日吧！

“奇遇季特惠”礼包上架

售卖时间：5月18日维护后-5月29日23:59

购买礼包，即可获得头像框“驺吾开心”、梳妆魔盒、永恒卡牌、冥想卡牌等丰厚礼品！同时，14款全新妆容已投入梳妆魔盒中，快来看看吧~

“草药学者”时装上架

特惠时间：5月18日维护后-6月1日4:59

全新时装“草药学者”上线，巫师在5月18日维护后至6月1日4:59期间进行购买，更可以120星石特价获取！活动结束后，“草药学者”时装和“草叶尖帽”帽子将加入摩金夫人长袍专卖店“当季热销”轮换中。

魔咒升阶

光辉与禁忌的对决已然开始，你会做出怎样的选择？

5月18日维护后，下列魔咒稀有度将进行调整：

1、伙伴卡“昔日重现-罗恩韦斯莱”稀有度将由“ 传说”调整至“光辉”

2、咒语卡“阿瓦达索命”稀有度将由“ 传说”调整至“禁忌”

3、咒语卡“钻心剜骨”稀有度将由“传说”调整至“禁忌”

升阶后的三张魔咒的获取概率和方式不变，仍可通过传说卡牌、如尼文秘典等道具和图书馆阅读获得，获取概率及途径与传说魔咒一致，与其他光辉/禁忌魔咒有所区别，请巫师们多加注意。

转换咒研习活动开启

活动时间：5月18日5:00-6月8日5:00

每天前三次回响转换将不消耗任何材料。

但更换施咒目标时，仍需消耗更换所对应的回响晶石。

时装焕新

时装"花园交响曲"新增焕新款“花园交响曲·紫”，售价300宝石，快前往摩金夫人长袍店专卖店选购吧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了社区体验，现在关注列表中有动态更新时，不会在主界面弹出红点提示了。

2、优化了社区体验。现在可在“作品”列表中选择按“最新”或“随机”排序了。

3、优化了“梳妆魔盒”的预览界面。现在可以更清晰地区分新上架妆容和已拥有妆容了。

4、优化了头像框：”光辉冠冕“的表现效果。

5、优化了禁林线索“巨蛛领地”的体验，为迷雾小蜘蛛添加了技能释放倒计时提示。

6、优化了猫头鹰邮局中猫头鹰和架子的比例，使之更加和谐。

7、优化了拓展资源包界面的领奖方式，可以点击图标领奖了。

8、优化了城堡场景，现在巫师们可以见到霍格沃茨的夜景了。

9、优化了社团体验，针对已退出社团玩家，贡献仍算在原社团的问题，我们调整了相关算法，现在社团的总贡献只取决于当前社团内成员的贡献。

10、

优化了社交体验，公共休息室中支持实时语音聊天了，可前往学院的公共休息室中与同学们愉快交流。

11、优化了剧情字幕的表现，现为统一的颜色及格式。

12、优化了预约下载功能的下载逻辑，预约持续时间延长到6月7日，6月7日前已经预约过该版本的巫师无需再次预约。

13、完善了时装租借规则，当前“雪鸟香颂”系列时装将无法再被借用。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了使用纽特回响的衍生卡特波疣猪冲锋时，连续使用2次时第二次蓄力特效不存在的问题。

2、修复了点击卡牌后怪物指示器位置不同步的问题。

3、修复了极少部分情况下多重冰冻咒没有造成伤害的问题。

4、修复了极低概率下使用海格伙伴卡会导致玩家模型消失的问题。

5、修复了少部分情况下战斗内没有普攻音效、技能音效的问题。

6、修复了在战斗内切换网络时，手牌栏有概率消失的问题。

7、修复了部分折叠屏机型的界面适配问题。

8、修复了甜点大师被输送魔力时，玩家的魔力值消耗速度过快的问题。

9、修复了部分情况下缓和药剂显示异常且未生效的问题。

10、修复了甜点大师被咒语打断后无法继续召唤甜点生物的问题。

11、修复了新手流程中偶现猫头鹰界面阻塞的问题。

12、修复了战斗中显示下载按钮遮挡界面的问题。

13、修复了宿舍内播放动作时的异常表现。

14、修复了社团问答结算时延迟过长的问题。

15、修复预约下载的提示界面部分异常问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=31939680