---

slug: 220622-update-annc

title: 2022年6月22日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于6月22日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“巫师集市”活动

活动时间：6月22日维护后 - 7月13日5:00

巫师商人们来到对角巷，举办了神秘而有趣的巫师集市，其中就有最近风靡巫师界，引领流行的“染发灵”。

活动期间，参与不同玩法获得“福灵贝壳”，即可在“高礼帽巫师的魔药摊”和“独眼巫师的杂货铺”处兑换：巫师服饰“魔法把戏/花火礼帽”，头像框“甜蜜气息”，表情“努力举手”，珍贵道具“传说卡牌”等丰厚商品。

6月29日维护后，“高礼帽巫师的魔药摊”还将解锁“染发灵”的相关商品兑换，敬请期待！

禁林调查开启

神奇动物现身禁林深处，快拿起魔杖，迎接前所未有的挑战吧！

活动时间：6月22日维护后 - 8月10日5:00

1、调查区域

本次调查将开放“地精聚落”，“蛛网岩洞”，“兽群穴地”，“狂风峭壁”，“幽谧深林”五大区域。6月22日开放“地精聚落”，“蛛网岩洞”，“兽群穴地”三个区域，6月23日开放“狂风峭壁”区域，6月24日开放“幽谧深林”区域。巫师在完成前一区域的调查后，即可前往下一区域，迎接更大考验。

2、调查能力

深入调查，收集特殊道具“嗅幻草”，解锁调查能力，能帮助巫师更轻松地应对挑战！注意，调查能力在活动期间持续生效！

3、调查奖励

通关禁林区域，完成调查任务，更可收获“寝室壁画-巨蛛”、“寝室壁画-驺吾”、“摆件-似雪纯净”、“冥想卡牌”、“非凡卡包”等丰厚奖励！

4、壁画调整

“壁画-八眼巨蛛”、“壁画-驺吾”、“壁画-有翼的朋友”的加成将对所有禁林生效。

“决斗派对”玩法开启

活动时间：6月22日维护后 - 7月13日5:00

规则说明：

1)决斗派对为双人模式的公平决斗，巫师们可以邀请自己的好友，或随机匹配其他巫师一同作战。巫师的魔法书等级、魔咒等级、回响品质等将不在决斗派对的战斗中生效。

2)在决斗派对中，巫师们可以在系统给出的初始的魔咒和回响中自由选择搭配。获得胜利后，可自由选择对手拥有的魔咒，完善搭配。重复获得时，还能升级相应魔咒。

3)组队参加活动的巫师，每轮还可与队友互赠魔咒，更快速地搭配出强力的组合。

4)巫师们会不断与对手进行决斗，胜者将会进入下一轮，败者将会被淘汰，直到决出最后的胜利者。

5)复制成双任务，也可以在决斗派对中完成。

“晴空麦浪”时装上架

特惠时间：6月22日维护后 - 7月6日4:59

全新时装“晴空麦浪”上线，巫师们可以在6月22日维护后至7月6日4:59期间进行购买，参与“巫师集市”活动更能获得“晴空麦浪折扣券”，以券后价60星石购买时装！

活动结束后，“晴空麦浪”时装将以250星石的价格，加入到摩金夫人长袍专卖店的“当季热销”轮换中。

“无尽宝藏”礼包上架

售卖时间：6月22日维护后 - 6月28日23:59

购买礼包，即可获得头像框“韦斯莱之家”、表情“啃鸡腿”、“梳妆魔盒·时新”、冥想卡牌等丰厚礼品！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、时装“黑龙驯养者”额外赠送耳饰配饰“深渊梦魇”，已拥有该时装的巫师在维护后登录即可收到补发，请前往“摩金夫人长袍专卖店”查看和佩戴。如后续在“梳妆魔盒·时新”或后续的”梳妆魔盒“中重复获取该耳饰，则会以200星石的价格进行回收。

2、优化了魔法妆扮的投放方式。

现在每期新品将通过“梳妆魔盒·时新”投放，巫师每次打开会随机获得本次上新妆扮中的一种，当期新品可通过“梳妆魔盒·时新”的道具预览查看。

当期“梳妆魔盒·时新”下架后，该期包含的魔法妆扮将会加入“梳妆魔盒”中，可以在后续返场活动中通过购买“梳妆魔盒”获取。

3、优化了课堂商店商品兑换。

初级：上架煮烂的曼德拉草，下架百里香酊；

中级：上架白鲜、坏血草、鸟蛇蛋壳；

高级：上架龙爪粉末、仙子翅膀、狮鹫爪粉末、斗蓬草。

4、优化了魔法电台节目《巫师之声》、《邂逅魔咒》、《不凡足迹》的信息内容。

5、优化了施法动作，调整了昏昏倒地、三本妖怪书、妖怪们的妖怪书、金色飞贼相关魔法的施法动作，现在它们更具特色了。

6、优化了图书馆概率公示页的表现效果，整合了部分描述。

7、优化了驻场单位生命值显示效果，现在巫师能更方便地分辨场上单位归属阵营了。

8、优化了服装图标，现在稀有度信息展示更加直观了。

9、优化了活动界面的呈现，现在会更直观的显示重点活动，同时提供作业、热销和签到的跳转路径。

10、优化了学院舞会开场动画，现在开场动画可以跳过了。

11、优化了社团的推荐列表，现在会推荐更活跃的社团给各位巫师。

12、优化了时装租借体验，调整了租借时图标的倒计时及字体等信息展示效果。

13、优化了社团排行中单双人决斗的排行图标，使其更贴合社团的排行。

14、优化了大师卡牌的展示体验，大师卡牌展示时，将会一同展示巫师正在使用的对应魔咒皮肤。

15、优化了禁林排行榜的显示规则，榜单将只显示当前线索最高星级的通关排行成绩；取消学院排行榜，新增好友排行榜；合并了蓝色线索的单人排行榜与多人排行榜。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了昏昏倒地一段命中被变形为兔子的单位后，无法触发二段击退及伤害的问题。

2、修复了部分情况下，被昏昏倒地击中的单位碰撞到边界时滑行过远的问题。

3、修复了部分情况下，巫师无法抓取金色飞贼的问题。

4、修复了部分情况下，变形咒无法对犀角兽生效的问题。

5、修复了邓布利多离场后，模型偶尔延迟消失的问题。

6、修复了赫敏伙伴描述不正确的问题，实际效果不变。

7、修复了部分情况下，独角兽会被飓风咒吹到边界外的问题。

8、修复了设定集活动在特殊情况下不显示在活动界面的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32407200