---

slug: 220525-update-annc

title: 2022年5月25日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于5月25日(周三)早上04:30-07:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“魔咒狂欢赛”精英模式开启！

活动时间：2022年5月25日维护后 - 2022年6月8日 5:00

精英模式的基础规则与普通模式相同。

进阶规则：

每轮狂欢赛中巫师共有5点体力，每失败一场将会损失1点体力，体力清零后将会结算本轮狂欢赛，重置挑战机会和胜败记录。巫师在每周内还可根据每轮狂欢赛的累计胜场增加宝箱进度，一轮内达到9胜即可解锁全部每周宝箱，并解锁无尽模式。

无尽模式中，巫师可继续进行狂欢赛挑战，冲击更高胜场记录，提升自己的全服排名，但不会再获得奖励。

奖励规则：

狂欢赛单局奖励和每周宝箱奖励为奇遇瓶和勋章。当同一品质的勋章全部获得后，将自动转换成奇遇瓶。超过每日上限的奇遇瓶将不再获得，敬请留意。

“巫师收藏室”扩建焕新

收藏室新增演奏乐器“吉他”，巫师收集度等级达到7级后解锁。

收集度等级上限由7级提升至8级，收集度等级达到8级后，收藏室将解锁全新的2楼场景，包含6个衣柜、2个帽架以及其他装饰，探索属性加成增加14%。

“强化勋章”平衡性调整

1、贪婪火舌

调整：1/2/3/4级分别增加厉火6%/12%/18%/24%生命值。

2、灵活的游走球

调整：修复了游走球命中单位时碰撞范围过大的问题。

3、瞄准——发射

调整：犀角兽首次冲刺后，第二次冲刺的蓄力时间提升至4秒。

“暮色哥特”时装焕新

时装“暮色哥特”新增两款焕新款，“暮色哥特·珀”及“暮色哥特·瑰”。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了活动“奇踪调查”中的规则说明，使其更加详细易懂。

2、优化了“林中激斗”的关卡体验，2-5星战斗通关时长分别由原来的8、10、12、15分钟调整为6、8、10、12分钟。优化了奖励次数扣除流程，主动退出战斗将不再扣除奖励次数和发奖。

3、优化了“雪鸟香颂”时装的搭配体验，将原有眼镜配饰“曙光微金”单独拆分，巫师们可前往“焕然一新镜”查看和佩戴。

已持有“雪鸟香颂”的巫师在更新后将会收到补发的“曙光微金”。

4、优化了场景体验，在学院公共休息室与社团场景中新增乐器“钢琴”。

5、优化了社区的跳转逻辑，现在点击帖子列表中的评论按钮会跳转进帖子详情页了。

6、优化了社区帖子详情页中的评论按钮，使其更明显且更容易点击了。

7、优化了“自由舞步”排行榜，增加了排行榜前100名的详细分数，并支持显示自己进入1000名以内时的具体排名。

8、优化了学院舞会的匹配机制，现在巫师将会更容易匹配到与自己实力相同的队友和对手。

9、优化了学院舞会的相关体验，开放6星难度，同时优化了歌曲的随机规则，巫师们的连胜数越高，随机到高星曲目的概率越高。

10、优化了学院舞会的相关体验，追加了已更新的全部常规曲目，且未来也将跟随版本活动，自动同步当期歌曲。

11、优化了社交体验，现在在舞会排行榜中，点击巫师头像，可以打开角色信息并添加对方为好友了。

12、优化了社交体验，好友添加界面新增“近期组队”页签，巫师可在该页签查看近期组队巫师的个人信息，并向他们发送好友申请。

已开启定位功能的巫师，好友添加页面“推荐”页签下，会优先推荐附近的人。

13、优化了魔法电台投稿界面，巫师可直接在游戏中填写投稿内容并发送，无需打开调查问卷网页。

14、优化了决斗俱乐部中卡牌的震屏效果，部分震屏效果将不再使受击者产生困扰。

15、优化了决斗俱乐部相关体验，个人信息新增“赛季表现”页签，巫师可以通过该页签查看本赛季内自己的巫师决斗数据。

16、优化了战斗界面，调整了战斗内发言模块的布局，使之更清晰易读。

17、优化了成功接取游走球时的特效表现。

18、优化了练习模式的相关体验，现在可以设置陪练石礅的生命值，且可以统计伤害信息，方便巫师们实践自己的魔咒组合。

19、优化了部分体型较大的猫头鹰遮挡主界面的问题，略微缩小了猫头鹰的大小。

20、优化了社团体验，现在在社团排名中，当多个社团的分数相同时，将展示相同的名次，后续社团排名顺延。

21、为了创造更健康积极的游戏内环境，对游戏内文本进行了优化。

地点“三把扫帚酒吧”更改为“三把扫帚”。

地点“猪头酒吧”更改为“猪头旅馆”。

禁忌魔咒“阿瓦达索命”更改为“阿瓦达”。

禁忌魔咒“钻心剜骨”更改为“摧心咒”。

史诗魔咒“摄神取念”描述由“从目标卡组中随机偷取一张卡”更改为“从目标卡组中随机复制一张卡”。

成就“无期徒刑”更改为“横生惧意”。

成就“无期徒刑”描述由“PVP中使用不可饶恕咒一定次数”更改为“决斗俱乐部中使用不可饶恕咒一定次数”。

此外，修改并统一了部分饮品、社交关系及社交活动在魔法世界中的命名。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了稀有度更改后，魔咒“昔日重现-罗恩·韦斯莱”、“阿瓦达”、“摧心咒”需要使用“永恒万能卡”进行转换的问题。

2、修复了特殊情况下，“巫师学习礼”无法购买的问题。

3、修复了切换社团风格时，看不到其他巫师的问题。

4、修复了某些情况下使用“魔法相机”拍照，画面纯黑的问题。

5、修复了强化魔咒玩法中，强化勋章“连锁闪电”等级描述错误的问题。

6、修复了装配强化勋章后，使用被强化魔咒不计入协作任务次数的问题。

7、修复了强化勋章在决斗记录中显示错误的问题，现在可以正确显示巫师携带的强化勋章。

8、修复了禁林关卡“林中激斗”的相关问题，优化了战斗中的性能表现，减少卡顿。

9、修复了部分时装动作显示错误的问题。

10、修复了表情“粉纸鹤”、“蓝纸鹤”在某些情况下触发失败的问题。

11、修复了魔咒“甜点大师”在特定情况下，会提前召唤“神奇小猪”的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32031990

https://nga.178.com/read.php?&tid=32031990

https://nga.178.com/read.php?&tid=32031990