---
slug: 221228-update-annc
title: 2022年12月28日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2022年12月28日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月28日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### MA第16赛季即将开启！

赛季更新时间：2023年1月1日05:30 - 2023年2月1日05:00

MA第16赛季将于1月1日05:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖魔杖外观“新绿轻吻”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

### “祥云瑞雪”时装上架

活动时间：2023年1月1日00:00 - 2023年1月31日23:59

全新时装“祥云瑞雪”上线，新时装搭配新体型，巫师在1月15日23:59前购买，更可享受680星石的特价优惠！

### 幸运轮盘全新开启

活动时间：2023年1月1日00:00 - 2023年1月31日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“魔法盛宴”、传说品质魔杖外观“波光沉影”、传说品质魔咒皮肤“除你武器·完美示范”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

### “心迹初始”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“纯白思念”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“恶婆鸟宝宝”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“艾薇·星间邀约”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

### “新年新旅”活动开启

活动时间：12月28日维护后 - 1月12日05:00

新的一年，新的冒险即将来到。跨年烟火、星空舞会、神奇动物空间与巫师空间等全新玩法即将上线！

活动期间内，登录满1/5/8/12天即可领取相应奖励，1月11日更新后还可领取“启程纪念礼”！

由于“沙漠调查”版本非常受到版权方的重视，关于神奇动物的生态和细节呈现依然在最终确认阶段，待相关设定完成最终监修后会于近期上线正式服。

同时，我们也收到了大量巫师的热情反馈，对于巫师们最关心的神奇动物交互和空间系统的呈现，我们会尽心打磨并陆续更新到抢先体验服和正式服中，敬请期待！

### ”心愿盛放“霍格沃茨跨年烟花会

活动时间：12月28日05:00 - 1月4日04:59

霍格沃茨跨年烟花，陪你度过难忘的2022。

在12月31日的23:30，伴随着悠扬的乐声，与好友一同欣赏绚烂的烟花，迎接崭新的2023吧，千万不要错过这难得的盛典！

12月28日-12月31日，每日都可参与烟花许愿，每次许愿都可获得亮闪闪神秘袋*1。许愿内容还会在零点过后跟其他巫师的愿望一起燃放至天空。

活动期间内，寻找伙伴了解他们的新年愿望，即可获得全新小玩具：烟花棒，可在1月11日前无限次使用。烟花棒共有7种颜色可供收集。

### “卢娜·洛夫古德”全新形象

根据版权方的要求，我们调整并优化了伙伴卡“卢娜·洛夫古德”的视觉表现。此前的默认形象将作为卡牌皮肤“奇想少女”，通过邮件免费发放给玩家。

### “巫师协助”活动开启

更新后，与下列巫师组队通关禁林或神奇动物调查时，将记录“协助人数”，并获得额外的感谢信奖励：

探险新人：注册入学时长小于14天的巫师。

探险挑战者：队伍中，未曾通关当前难度的禁林或神奇动物调查的巫师。

在巫师互助界面和队伍邀请弹窗，包含上述巫师的队伍将显示特殊标记。

同时新增“协助人数”排行榜，排行榜将显示“协助人数”前100的巫师。

协助人数越多，排名越高；若协助人数相同，则先达成该人数的巫师排名靠前。

“协助人数”排行榜将在每月1号05:00刷新。

### 全新服务器“猪头酒吧”即将开启

12月28日10点正式开服

新服福利活动上新

活动时间：12月28日维护后 - 2月15日维护前

1、首周登录福利：新服开启后，新服巫师前7日登录游戏，每日可在新服特惠中领取入学特别礼物。

2、决斗排名奖励：新服活动期间，新服巫师在决斗俱乐部最高积分达到相应段位，可前往活动页面获得对应奖励。

3、学年探索奖励：新服活动期间，新服巫师在学年记录探索达到相应节点，可前往活动页面获得对应奖励。

4、新生组队加成：

新服福利活动期间，与全服活动期间创角不满14天的新生组队，可享受组队加成。

与新生组队参与禁林探索或课堂活动，将有额外的探索属性buff加成。

与新生一同参与游戏，彼此的学院宝箱进度也将获得提升，协助大家更快地解锁宝箱奖励。

与新生组队的非新生巫师，可额外获得一封感谢信，每日最多获取3封(计入每日上限)

5、活动期间，新服的决斗俱乐部和社团的全服排行榜暂不开启。

6、决斗新星祝福：新服活动期间，全服巫师与新生组队参与决斗俱乐部双人排位赛，每日前3场不会扣除积分。跨天次数不累计，无论胜利或者失败都扣除1次祝福次数(若缓和剂生效则优先消耗缓和剂次数)，7500分以上以及其他决斗模式不受保护。

### 星河远游“星之间”主题舞会开启！

活动时间：2023年1月1日00:00 - 2023年1月18日05:00

银河随乐声散落，繁星伴舞步璀璨。

万物沉寂于星之间，而少女在星间发出邀约，与你相伴起舞！

首支三人新舞曲《艾薇：六月紫丁香》上线。活动期间，每日首次选择任意舞曲起舞，更有金币额外掉落加成！

同时，《艾薇：六月紫丁香》5星曲目追加新的舞点类型“长按”，盛情邀请各位巫师们前来挑战！

舞会中可邀请的伙伴艾薇追加全新舞会礼服“星间邀约”，获得卡牌皮肤“艾薇·星间邀约”后解锁。

12月31日20:00 - 1月18日05:00活动期间，巫师们还可前往黑湖冰面寻找艾薇，在她的邀请下伴随全新曲目在冰面起舞，每日最多可接受3次邀约。

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

1.魔咒“火盾护身”

调整：火龙伤害提高7%。

2.魔咒“云雾缥缈”

调整：持续时间降至9.6秒。

3.召唤卡“澳洲蛋白眼幼龙”

调整：澳洲蛋白眼幼龙的伤害提高6%。

4.魔咒“盔甲护身”

调整：护盾持续时间增加4秒，护盾值下调12%。

5.召唤卡“雷鸟”、“纽特·斯卡曼德的回响”

调整：召唤出的雷鸟伤害统一提高7%。

6.魔咒“昏昏倒地”

调整：第一段伤害减少14%，第二段伤害提高8%。

7.“多比的回响”

调整：多比每次闪现将消耗1张普通移动卡或幻影移形，“最强巫师”中初始额外获得的移动卡将增加至15张。“双人拍档”中，通过各品质回响初始额外获得的移动卡数量将从5/6/7/8提高到18/19/20/21。

### “欢岁庆典”礼包上架

售卖时间：2023年1月1日05:00 - 2023年1月7日23:59

购买礼包，即可获得交互动作“打雪仗”、头像框“雷鸟盘旋”、道具“冥想卡牌”、“图书馆通行证”等丰厚礼品！

### “巫师盛装节”礼包上架

售卖时间：12月28日维护后 - 1月4日05:00

购买礼包，即可获得“梳妆魔盒·时新”、“非凡卡包”、“传说记忆瓶”、“幸运发条”等丰厚礼品！

### “神奇饲养赛”精英模式开启

活动时间：12月28日维护后 - 1月11日07:00

“神奇饲养赛”精英模式现已开启，每局获胜后都会提升强化召唤卡的星数，累计星数总和可提升召唤卡的饱食等级，并解锁每周宝箱奖励，还可参与全服排行榜争夺！

该模式每场战斗中，可选的初级食物数量将从2提升至3。

### 禁林“重启冒险”活动

禁林场景全新升级。新增禁林营地，玩家可于营地选择不同的禁林玩法。

新增“单人探险”模式；原禁林线索入口整合至“团队探索”、“特殊挑战”模式。

1.玩法“单人探险”模式开启

开启时间：12月28日维护后常驻

该模式仅限巫师单人参与，挑战不限次数。难度共有35星级，挑战成功后可获取对应星级奖励1次。

2.神秘禁林来客，等待你的发现

开启时间：12月28日维护后常驻

禁林深处传来沉闷的声响，是哪位新客人造访了禁林？

单人探险模式通关19星难度，即可邂逅这位神秘来客。它可能会成为你探索中的好帮手！

3.“团队探索”入口开启

该模式由团队探索“禁林边缘”、“野兽异动”、“巨蛛领地”组成。

原蓝色线索(共9个)，更新后入口将整合为团队探索“禁林边缘”，同时最高星级提升为30星；玩家所拥有星级最高的蓝色线索，星级将*3，并等量转化为“禁林边缘”的新星级。

原紫色线索(共2个)，更新后入口将整合为团队探索“野兽异动”，同时继承原最高星级。玩家所持有的原紫色线索，将等量转化为“野兽异动”的新星级。

原红色线索挑战逻辑不变，紫色线索与红色线索的数量将继承更新前用户所拥有的线索数量。

4.“特殊挑战”入口开启

开启时间：12月28日维护后常驻

“呼神护卫”挑战副本入口将转移至此处常驻，未来将会陆续更新更多特殊挑战，敬请期待！

5.“线索机制”更新

玩家持有的原蓝色线索，将等量转化为“禁林边缘”数量。“禁林边缘”数量依旧由参与其它玩法掉落获取。

“禁林边缘”、“野兽异动”、“巨蛛领地”等线索通关奖励不变。

线索合成机制调整：增强剂效果调整为每消耗3个“禁林边缘”，合成1个“黑暗深处”线索。

6.排行榜调整

原紫色、红色线索排行榜“篝火旁的身影”、“顽皮的守护者”、“巨蛛领地” 将直接继承旧版原有数据进行排名。

原蓝色线索排行榜数据将重置。

开发者的话：

本次更新对禁林系统进行了较大迭代，初衷是我们希望能让大家更轻松地体验禁林内容。随着后续常驻新玩法的开启，我们也希望大家能有更多时间体验新内容。

同时，我们也关注到巫师们强烈的挑战诉求，因此新增了单人探险模式。希望这一系列挑战能见证小巫师们成长的足迹。

### “染发灵”发型更新

新增开放染色发型：男-墨色流金&女-墨色流金、男-焦糖卷曲&女-焦糖卷曲。

### 摩金夫人长袍店上新

新增焕新款时装：祥云瑞雪·深林&祥云瑞雪·皓空、魔法盛宴·甜&魔法盛宴·辛。

原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

### 戴上你的帽子！

活动时间：12月28日维护后 - 1月4日05:00

活动期间，巫师们可以通过“制帽台”试戴自己亲手制作的帽子，在决斗等活动中欣赏它的模样。快戴上你的帽子，向众人展示自己的独特设计品味吧！

## 体验优化

1、优化了“圣诞拉炮·奇想”的材料掉落，现在可掉落帽子装饰材料“冬青赠礼”与“乐天雪人”了。

2、优化了决斗俱乐部中，“最强巫师”或“最佳拍档”积分提升后，另一模式积分变化的展示效果，现在段位图标显示更加清晰了。

3、优化了殿堂赛卡组在准备界面的提示情况，提升了段位徽章缩略图的显示效果，同时，聊天界面将显示巅峰决斗宗师段位前500名的巫师的排名。

4、优化了赛季结算时段位重置的动态表现效果，图标动态更加生动了。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了使用伙伴卡“鲁伯·海格”后，增加的5张普通移动卡会将移动卡最上方的“幻影移形”覆盖掉的问题。

2、修复了使用“卢娜·洛夫古德的回响”时，由神奇生物卡衍生的“神奇生物手提箱”所召唤的鹰头马身有翼兽无法正确分裂的问题。

3、修复了“决斗俱乐部”玩法中，巫师处于部分场景下时移动卡数量异常的问题。

4、修复了“幸运轮盘”关闭时间显示错误的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34840213