---

slug: 220803-update-annc

title: 2022年8月3日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->




为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于8月3日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“魔咒尖子生”活动开启

活动时间：

单人模式：8月3日维护后 - 8月5日4:59

双人模式：8月5日5:00 - 8月10日4:59

全新召唤卡“马形水怪”、“欣克庞克”限时免费体验，公平模式“魔咒尖子生”即将开启，构建属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

巫师还可在本次比赛中免费使用官方卡组中的所有的魔咒，方便体验新魔咒效果。

活动期间内，参与比赛即可提升研习等级，领取决斗勋章、宝石、非凡卡包等奖励。

<span id='description'>魔咒详情</span>
马形水怪

马形水怪向指定位置扑击造成范围伤害，随后返回并围绕你潜行。潜行过程中，每当你对敌方单位造成伤害，马形水怪都将扑击受伤单位，造成范围伤害。

每次扑击时，若马形水怪击败敌方单位，将提升马形水怪20%伤害，最多提升3次。伤害提升3次后，马形水怪将在每次扑击后，立刻回到你身边。马形水怪攻击速度加成的60%将转为马形水怪的伤害加成。

欣克庞克

你需要为欣克庞克规划行进路线，它将按照路线从起点行进至终点。移动期间，欣克庞克会持续引诱附近的敌方非巫师单位随其行进，并降低附近敌方巫师单位的攻击力。

欣克庞克将在到达终点或被击败时离场，并对附近敌方单位造成范围伤害和缴械。缴械时长将根据路线完成长度从2秒递增至5秒；若其抵达终点时仍存活，将额外造成3秒缴械。

全新剧情“黑湖之谜”

活动时间：8月3日维护后 - 8月10日维护前

迷雾笼罩在暗流涌动的黑湖上。寂静的湖面下，似乎酝酿着一触即发的危险……

收集线索推进全服剧情进度，探索霍格沃茨新的秘密。

完成章节探索，可获得“非凡卡包”“巨螺壳收藏罐”等珍稀奖励；提交个人贡献，还可获得“火球龙尖刺粉末”等丰富奖励！

“猫狸子的宝物”礼包上架

售卖时间：8月8日00:00 - 8月21日23:59

购买礼包，即可获得头像框“猫耳倾听”*1、非凡卡包*1、金币*4000

“禁林觅宝”活动开启

活动时间：8月3日维护后 - 8月17日 5:00

活动期间，巫师们将有概率在探险蓝色禁林时遇到携带宝藏的地精，成功击败地精，即可获取大量金币！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了宝石及礼包的购买体验，现在可自定义购买任意数额的宝石(需为10的倍数)。新增快速购买选项，勾选后，当购买道具所需货币不足时，将在充值对应货币后，直接进行购买。充值剩余的货币将转入对应账户余额中。

2、优化了社团体验，调整了社长活跃程度较低时社团的转让优先级。

更改前：优先转让至上周贡献大于100的副社长；其次为上周贡献最高的社团成员。

更改后：优先转让至历史贡献最高，且上周贡献大于100的副社长；其次为历史贡献最高，且上周贡献大于100的社团成员。

若社团中不存在上周贡献大于100的社团成员，将不会触发社团转让。

3、优化了“决斗俱乐部”体验。护盾不再承受“最终对决”状态下巫师自动扣除的生命值。

4、优化了禁林体验，现在被邀请加入队伍时，巫师可以看到邀请者的魔法书等级了。

5、优化了床品配置界面中“柜饰”的镜头显示效果。

6、优化了床品配置界面的排序规则，现在最新获得的床品会优先显示在最上方，同时为新获得的床品增加了红点显示。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了部分情况下幻影移形后巫师使用的魔咒朝向错误的问题。

2、修复了部分资源缺失导致的闪退问题。

3、修复了部分情况下时装“摇滚之夜”的模型缺失问题。

4、修复了部分情况下时装“摇滚之夜”音效播放错误的问题。

5、修复了“霹雳爆炸”命中敌方单位后特效声音过小的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32909463