---
slug: 221214-update-annc
title: 2022年12月14日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2022年12月14日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月14日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “魔咒尖子生”活动开启

活动时间：

单人模式：12月14日维护后 - 12月16日04:59

双人模式：12月16日05:00 - 12月21日04:59

全新传说召唤卡“神奇生物手提箱”限时免费体验，公平模式“魔咒尖子生”即将开启，搭配属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

巫师还可在本次比赛中免费使用官方卡组中的所有魔咒，方便体验新魔咒效果。

活动期间，“魔咒尖子生”活动中参与或获胜的场次同样计入“娱乐常驻”活动任务，同时，参与比赛也可提升研习等级，领取“妙缘礼券”、“宝石”、“惊喜圣诞礼盒”等奖励。

#### <span id="description">魔咒详情</span>

召唤神奇生物手提箱，它会吸引一定范围内巫师自身召唤的单位进入其中。

手提箱拥有容纳值，它会根据吸收单位的最大生命值而增加。同时，手提箱会周期性消耗自身生命值来扩大容纳值。

当手提箱的容纳值达到上限或它被击退离场时，将会召唤1只鹰头马身有翼兽为你作战(每只手提箱最多召唤1只)。

鹰头马身有翼兽攻击时会造成扇形范围伤害，并且其生命值、攻击力、射程、伤害范围和体型会基于神奇生物手提箱的容纳值而提升。

### “帽语心愿”活动开启

活动时间：12月14日维护后 - 1月4日05:00

圣诞将至，“妙缘女士的好奇衣柜”店员艾莉丝与家养小精灵格瑞宝将造访霍格沃茨，带来“巫师帽设计工坊”。

活动期间，巫师开启学院宝箱或参与“魔咒尖子生”活动即可获得“妙缘礼券”，“妙缘礼券”用于兑换“巫师帽设计工坊”的制帽材料与奖励。

巫师每日可从各玩法中累计获得至多1500张“妙缘礼券”，由任务等一次性方式获得的“妙缘礼券”不计在内。若前一日未达到获取上限，将累计获取上限至次日，获取上限可累计保留5天。

活动进行第二周，“妙缘礼券”的每日获得上限将提升至3000，随活动进行，还会开启其它获得“妙缘礼券”的方式。活动结束后，将清空所有“妙缘礼券”。

当“圣诞奇妙材料箱”的“妙缘礼券”达到一定数量时，材料箱外形和工坊场景环境将会发生变化，各位巫师快来收集吧！

### “圣诞巫师帽设计工坊”活动开启

活动时间：12月14日维护后 - 1月4日05:00

收集材料并利用设计工坊，为自己及伙伴们设计独一无二的圣诞巫师帽吧！

活动期间，巫师可以通过“奇妙设计工坊”保存自己的设计方案，也可以分享自己的设计稿给其他的巫师，同时，还能征集获取其他巫师的设计码、读取设计稿，进而获取更多设计灵感。

活动结束后，巫师将永久获得1顶自己制作的圣诞巫师帽。

灵感搜集·探索篇

活动时间：12月14日维护后 - 12月28日05:00

禁林的树影似乎透露着某种制帽秘密？灵感正随探索而涌现！

活动期间，作业礼盒将新增专属任务：通关3次禁林后，可获得制帽专属材料——“冬青赠礼”。

灵感搜集·决斗篇

活动时间：12月16日05:00 - 12月21日05:00

决斗场上的激战点燃热情，将对决时的活力融入制帽之中吧！

活动期间，作业礼盒将新增专属任务：与好友共同参与魔咒尖子生并获胜2次即可获得制帽专属材料——“乐天雪人”。

### “暖雪赠礼”礼包上架

售卖时间：12月14日维护后 - 12月21日05:00

全新礼包上架！购买对应礼包即可获得帽子“暖雪片羽”或耳饰“凝雪之露”！还有其它全新礼包供巫师选购！

注：耳饰“凝雪之露”为限定款式，该款式仅于本次活动期间上架，且无法通过“梳妆魔盒·时新”获取。

### 冰雪降临

活动时间：12月14日维护后

霍格沃茨城堡、对角巷等室外场景下起了漫天飞雪！

### 助力冲刺，礼包上新

赛季商店上架超值礼包，助力巫师赛季冲刺。

## <span id="optimization">体验优化</span>

1、优化了娱乐赛“清泉乱斗”中摇杆的响应速度，提升巫师的游戏体验。

2、优化了战斗时部分手牌的粒子显示效果，提升战斗流畅度，增进巫师的决斗体验。

3、优化了在使用“雪人飞来”后，巫师走上雪径时使用的部分魔咒施放目标点不正确的问题。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了部分脸型阴影效果表现异常的问题。

2、修复了奇迹商店内部分特效显示模糊的问题。

3、修复了使用伙伴卡“米勒娃·麦格”、“卢娜·洛夫古德”时伙伴陷入异常状态会中断召唤“石像士兵”或“夜骐”的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34674245