---

slug: 221102-update-annc

title: 2022年11月2日公告

tags: [downtime, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月2日(周三)早上7:00-9:30进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“高校邀请赛”冠军时刻

11月5日晚高校邀请赛总决赛开赛，届时将诞生本届的赛事冠军！为庆祝冠军的诞生，宣布决赛结果后至11月9日维护前，巫师们登录游戏后可通过“主界面 - 活动 - 冠军时刻”前往活动页面免费领取冠军纪念巫师证件背景！

社团新活动“社团集训赛”开启

活动时间：11月2日维护后 - 11月16日5:00

社团成员参加决斗俱乐部获取转盘积分，即可为社团解锁奖励转盘。

社团成员在参与决斗俱乐部玩法时，将在对局后获取集训赛转盘积分，该积分将根据巫师的段位、对局的胜负情况、是否与社团成员组队、区域排名等条件综合决定。

11月6日、11月9日、11月13日05:00将会对社团累计获得的积分进行结算，根据分数为社团解锁不同品质的新转盘，全活动共计可获得12个转盘奖励。转盘品质一共有4个等级。奖励包含“飞来币·传说”、“传说记忆瓶”、“非凡卡包”、“振奋药剂”、“巫师证件背景”等，每个转盘每位巫师仅可转动1次，试试自己的手气吧，心仪的奖品等着你！

更多详细规则可查阅活动页规则说明。

决斗俱乐部系统升级

1.决斗俱乐部段位体系全面升级为全新8大段位：初研者、潜心决斗者、锋芒决斗者、新星决斗家、首席决斗家、荣誉决斗家、殿堂决斗大师、巅峰决斗宗师，新增最高段位：“巅峰决斗宗师”。同时根据新版段位调整了决斗积分结算规则。

2.奖励全面升级，段位整体奖励大幅度提升，本期大奖为魔杖外观“电光回旋”，巫师参加100局对决后即可获得魔杖外观本体，达到“殿堂决斗大师”段位后可获得魔杖特效(外观特效和局内攻击特效)，达到“巅峰决斗宗师”段位后可解锁魔杖专属动作(待机动作和胜利展示动作)，并根据解锁时间获得“魔杖铭牌编码”。(编码根据当前赛季各服务器的解锁时间独立计算)

3.巫师达到“殿堂决斗大师”以上段位后，可参与“殿堂赛”玩法，预先搭配3套不同回响的魔咒组合，决斗前可禁用对手其中1套魔咒组合，享受更丰富的对战玩法。同时优化了匹配机制，将根据实际段位积分匹配分数相近的对手。

4.11月2日7:00 - 11月16日4:59开启段位保护活动，“巅峰决斗宗师”段位以下的巫师每日前3局决斗不扣除积分。

5.11月2日7:00 - 11月16日4:59开启转化咒研习活动，每位巫师每日可以无偿施放3次转换咒。(不包含更换施咒目标)

6.“回响积分”和“回响积分排行榜”升级开放，巫师在参与“殿堂赛”决斗后，将根据胜负情况获得/扣除使用回响的积分。

“巫师猜猜看”决赛竞猜开启

活动时间：11月2日7:00-11月5日18:00

11月5日将迎来高校邀请赛的总决赛，谁能获得冠军，巫师们拭目以待！

基础规则：

总决赛为一场七局四胜的比赛，该场比赛双方选手全程造成总伤害的前5位数为决赛竞猜的最终数字。巫师们请在11月5日18:00前，组合好数字，最终将判断自主组合的数字与伤害数字从左到右第一位起连续相同的位数，相同位数越多，奖励越丰厚！

竞猜奖励：

相同1位数字，获得迷雾卡牌*3；

相同2位数字，获得哐铛铛钱箱*1；

相同3位数字，获得史诗万能卡*1；

相同4位数字，获得幸运发条*10；

相同5位数字，获得幸运发条*10及实体入学大礼包。

详细规则：

可通过游戏“主界面 - 活动 - 巫师猜猜乐”查看决赛竞猜详细规则。

<span id="adjustment">平衡性调整：</span>

魔咒调整：

1.伙伴卡“多比”

新增：多比上场时若你的移动卡少于6张，移动卡将自动恢复到6张。

调整：多比给予玩家移动卡时，多比生命值扣除提高50%。

2.召唤卡“棋子士兵”

调整：棋子士兵退场时掉落的石块距离减少40%。

3.伙伴卡“卢娜·洛夫古德”

调整：当你使用咒语卡时，卢娜会随机使用1张魔力值低1阶的召唤卡而不是1-2阶。

卢娜召唤的“神奇小猪”伤害降低5%。

4.咒语卡“呼神护卫”

调整：呼神护卫持续时间增加2秒。

5.召唤卡“摇摆蝎尾兽”

新增：使用“摇摆蝎尾兽”移动期间，即便移动卡数量为0也能进行移动。

回响调整：

1.罗恩·韦斯莱的回响

调整：优化了罗恩棋子出现概率，当连续2次获得相同类型的棋子时，第3次必定获得不同类型的棋子。

拓展资源包上新

学年记录番外篇的资源开放下载，下载完成后可回看番外篇剧情。

随机天气功能开启

新增天气功能，巫师可通过“设置-基础-开启随机天气”开启随机天气功能，开启后将会随机为场景切换“中雨”和“暴雨”两种天气效果。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了魔药包在移动端折叠屏幕上的显示比例。

2、优化了魔杖外观界面的魔杖外观排序，魔杖外观现在将以巫师的获得时间进行排序。

3、优化了语音状态的显示，现在可以更清楚地看到哪位队友正在说话了。

4、优化了聊天频道的显示排序。将按照置顶好友、未读消息、在线好友、已读消息的顺序进行展示，将新消息更便捷地展示在各位巫师面前。

5、优化了官方推荐卡组，增加新推荐卡组，同时移除了部分不适合当前决斗环境的卡组。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34101934