---

slug: 220817-update-annc

title: 2022年8月17日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于8月17日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“摇滚之夜”时装焕新

时装“摇滚之夜”新增2款焕新款，“摇滚之夜·纹”及“摇滚之夜·白”，巫师可前往摩金夫人长袍专卖店进行购买。

新勋章解锁

全新勋章

指尖轻触，点出更多奇妙！12种全新的回响勋章以及10种全新的魔咒勋章已经解锁，巫师们可通过参与“湖中馈赠”、“咒语妙妙点”、“热浪奇袭”等活动，获取新勋章。

“巫师返校礼”全面升级

返校佳礼，助力巫师回归！

连续离线超过21天的巫师再次登录后，即可开启持续14天的“巫师返校礼”活动！

“风中回忆“ 舞会活动开启！

活动时间：8月17日维护后 - 8月31日5:00

跟随风中的轻声吟唱踏起舞步，去追寻那段水边盛开的故事……

《风与花》 新曲上线，追加《吉格：波光中的回忆》6星难度！

优化了《吉格：波光中的回忆》5星难度下的舞点设计。

“咒语妙妙点”精英模式开启！

活动时间：8月17日维护后 - 8月31日 6:59

精英模式的基础规则与普通模式相同。

进阶规则：

每轮比赛中巫师共有5点体力，每失败一场将会损失1点体力，体力清零后将会结算本轮比赛，重置挑战机会和胜败记录。巫师在每周内还可根据每轮比赛的累计胜场增加宝箱进度，一轮内累计达到9胜即可解锁全部每周宝箱，并解锁无尽模式。

无尽模式中，巫师可继续进行挑战，冲击更高胜场记录，提升自己的全服排名，但不会再获得奖励。

“咒语妙妙点”平衡性调整

生效时间：8月17日维护后

1、马人-强力射击：射击距离降低。

2、纽特-动物保护者：等级额外提升降低至3。

3、小天狼星-守护之心：护盾值降低为9%。

4、灵猫-生生不息：灵猫分裂后生命值降低10%。

5、卢娜-神奇成群：神奇动物生命值额外提升10%。

6、马形水怪-黑湖传奇：提升生命值效果调整为12%/20%/28%/36%。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
生效时间：8月17日维护后

为了优化巫师在“热浪奇袭”中的战斗体验，缓解卡顿问题，对部分增益做出了调整，在保持其原有强度的基础上，降低了伤害频次。

烈火护身：火球数量从3/4/5/6个降低至1/2/3/4个，火球造成的伤害增加80%。

掌控雷电：落雷间隔从5/3/1.5秒增加至10/6/3秒，落雷造成的伤害增加100%。

黑暗旋涡：旋风造成伤害的频率降低50%，生成时间间隔增加50%，每次造成的伤害增加140%。

恐惧信件：吼叫信造成伤害的频率降低50%，每次造成的伤害增加100%。

“深潭秘宝”礼包上架

售卖时间：8月17日维护后 - 8月23日23:59

购买礼包，即可获得表情“含泪凝视”、头像框“嗅嗅的金币”、道具“如尼文秘典”、“传说卡牌”等丰厚礼品！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了社交体验，关闭陌生人聊天功能。为减少恶意信息打扰，巫师现在需先与聊天对象成为好友，才可进行私聊。

2、优化了社交体验，猫头鹰主题聊天气泡将不再与当前使用猫头鹰绑定。现在，巫师可以在个人信息界面里设置聊天气泡。

3、优化了“混色染发灵”的熬制体验，每次搅拌时，将不再出现与上次搅拌结果相同的颜色气泡。

4、优化了魔法装扮体验，修改了部分配饰的图标。

5、优化了强化勋章“斯内普-锋芒如翼“的攻击逻辑，现在带翼弹弓的冲击即使瞄准的单位退场也会沿路线继续发射，同时也可以叠加凯文的记录层数了。

6、优化了“飞来咒”与“变形咒”的效果描述文案，实际效果不变。

7、优化了“热浪奇袭”的战斗体验，略微提升了战斗时的镜头高度，增加了小幅度的镜头移动功能，同时为巫师倒地时增加了灰屏特效提示。

8、优化了网络波动时相关提示的显示效果，避免其阻碍巫师操作。

9、优化了新手流程中的部分视觉表现。

10、优化了战斗体验，减少战斗内偶现的卡顿情况。

11、优化了决斗俱乐部的战斗体验，新增额外加分情况“虽败犹荣”，当巫师被对手击败且与对方生命值差距较小时，会触发此情况并获得额外加分。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了“随从显形”无法作用于被“欣克庞克”引诱的单位的问题。

2、修复了部分床品获得途径显示不正确的问题。

3、修复了投喂马形水怪时音效缺失的问题。

4、修复了强化勋章“厉火-咆哮之焰”的效果下，厉火体型变大后光环范围异常的问题。

5、修复了“八眼巨蛛的毒液”对拥有护盾的单位伤害不正确的问题。

6、修复了“八眼巨蛛的毒液”对“鲁伯·海格”缺少逐渐提升伤害效果的问题。

7、修复了“哈利·波特的回响”对“昏昏倒地”伤害加成异常的问题。

8、修复了部分情况下护盾值条显示错误的问题。

9、修复了巫师在“雪人飞来”的雪径上滑行时会中断移动的问题。

10、修复了“热浪奇袭”中战斗中音效错误和缺失的问题。

11、修复了部分情况下“罗恩·韦斯莱”会错误选定处于“云雾飘渺”保护下的敌方单位为冲刺目标的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=33099057