---
slug: 220511-update-annc
title: 2022年5月11日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于5月11日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
图书馆上新活动

活动时间：5月11日维护后 - 5月18日 5:00

1、图书馆新增：光辉伙伴卡“昔日重现-多比”，普通召唤卡“带翼弹弓”。活动期间概率限时提升！获取光辉伙伴卡“昔日重现-多比”的概率限时提升100%！获得普通魔咒时，“带翼弹弓”的出现概率为10%。

2、活动期间，在图书馆累计阅读60次，即可领取光辉伙伴卡“昔日重现-多比”，奖励可在图书馆界面领取(仅可领取一次)。

平衡性调整

一、决斗调整

1、修复了觉醒赛中移动卡数目不正确的问题。调整后，觉醒赛中初始移动卡数量，将与“殿堂决斗宗师”段位一致。

2、“最佳拍档”中，当战局超过90秒后，魔力回复速度降低。在目前“最佳拍档”中，由于90秒后魔力加速回复速度较快，给巫师们带来了较大的压力，挤压了操作与策略空间。因此我们进行了略微的下调。我们会持续关注各个卡组的表现并及时调整，敬请期待。

二、回响调整

1、小天狼星·布莱克的回响

调整：为链接对象提供的伤害加成，由4%/5%/6%/7%提升至6%/7%/8%/9%；为链接的巫师单位提供的攻击速度加成，由50%/60%/70%/80%降低至25%/30%/35%/40%；为非巫师单位提供的攻击速度加成，保持不变；链接的生成距离由60降低至45，链接的中断距离仍为80。

设计师观点：“小天狼星·布莱克的回响”与“纳威·隆巴顿的回响”/“西弗勒斯·斯内普的回响”在双人模式中表现亮眼，但我们也希望它能与其他回响搭配，所以调整了该回响提供的增益效果。同时，下调了链接的生成距离，以能降低巫师在链接召唤物时，因队友突然进入而中断链接的可能，为创造增益效果提供更多空间。

2、菲利乌斯·弗利维的回响

调整：降调效果召唤的召唤物，其属性将由降低30%调整为24%。

设计师观点：该回响通常需要长时间的运营累积优势，在决斗“最终时刻”调整后，我们发现该回响在决斗前期表现平平。为了帮助巫师更快累积优势，略微调整了降调的效果。

3、纽特·斯卡曼德的回响

调整：提高了衍生卡牌中“雷鸟”出现的概率。

设计师观点：我们希望该回响能够更快地配合召唤卡构建场面，故略微提升了雷鸟的出现概率。

三、魔咒调整

1、多重冰冻咒

调整：使用时间转换器后，未来的自己在场时也会朝着相同方向释放冰冻咒；多重冰冻咒基础伤害提高10%；多道冰轨命中同一敌人时，每道冰轨造成的伤害将以6%依次衰减，最低衰减至原来的52%。

设计师观点：当前“多重冰冻咒”过于依赖伙伴卡，因此我们令其能与“时间转换器”配合，希望巫师们在战斗后期缺乏伙伴卡时，能有所发挥。

2、漂浮炸弹

调整：“漂浮炸弹”魔力消耗调整为3，同时，其生命值、爆炸伤害以及制造炸弹所消耗的生命值相应调整。调整了相关机制，携带炸弹的单位进行攻击后，炸弹会飞向第一个命中单位，造成爆炸范围伤害；爆炸只命中了一个敌方单位时，伤害额外提升50%。优化施法逻辑，现在将优先以距离最远的友方单位作为附着目标。

设计师观点：被击败才能触发爆炸的机制过于被动，不利于发挥最大收益。因此我们调整了炸弹的触发方式。

3、巨怪

调整：“巨怪”每进行2次攻击，则第3次攻击将造成160%的伤害。

设计师观点：目前“巨怪”的表现低于预期，且与当前回响适配性不高。因此我们强化了“巨怪”的持续战斗能力。

4、甜点大师

调整：“甜点大师”召唤生物时所需要的时间及损失的生命值，将由该生物的魔力消耗值决定。

设计师观点：“甜点大师”召唤所消耗的时间与生命值较多，限制了巫师选择。为了使其能够融入不同魔咒组合，我们调整了相关机制。

5、雪人飞来

调整：重制了雪人飞来，新版效果为：召唤一个雪人。雪人向你飞来，为你施加冰雪护盾并迅速融化。雪人融化后，沿途留下的雪径将持续存在10秒。当我方单位移动至雪径上时，会快速滑向雪径起点。

设计师观点：目前“雪人飞来”作用较为单一，为了使其能够加入更多魔咒组合，我们进行了重制。

6、澳洲蛋白眼幼龙

调整：攻击间隔由3秒降低为2.8秒。

设计师观点：前一次决斗调整后，我们发现“澳洲蛋白眼幼龙”的表现略低于预期，因此略微降低了攻击间隔。

7、三头犬宝宝

调整：生命值与伤害降低8%。

设计师观点：前一次决斗调整后，“三头犬宝宝”扩大战场优势的效果更突出。为了平衡其在当前决斗环境下的表现，我们略微降低了属性。

8、随从显形

调整：传送延迟缩短至1.1秒。

设计师观点：“随从显形”能够帮助巫师以及召唤物规避定点伤害。为了提高易用性，我们略微降低了传送延迟时间。

9、带翼弹弓

调整：“带翼弹弓”生命值提升22%。

设计师观点：在实战中，“带翼弹弓”由于生存能力较弱和命中条件苛刻，表现低于预期。因此我们提升了它的生命值。

四、伙伴卡调整

1、丹尼尔·佩杰

调整：治疗距离提升至60，生命值提升6%。

设计师观点：在对局中“丹尼尔”会因治疗前场生物会而处于危险的境地。因此，我们略微提升了“丹尼尔”的治疗距离，提升生存能力。

2、卡珊德拉·沃雷

调整：生命值提升6%。

3、马尔福三人组

调整：“德拉科·马尔福”的生命值提升8%。

设计师观点：目前由于特殊的离场机制，“马尔福三人组”生存能力较弱。因此我们略微提升了“德拉科·马尔福”的生命值。

4、昔日重现-多比

调整：优化技能描述，增加恢复移动卡时会消耗自身生命的说明；调整消耗自身生命值的机制，由扣除固定值调整为随扣除次数的增加而增多；同时，其生命值提升33.3%。

设计师观点：我们发现“昔日重现·多比”在搭配不同回响时，收益差异较大。因此我们在调整该伙伴卡生命值扣除机制的同时，也提高了其生命值，以此提高收益下限。

决斗俱乐部界面焕新

为了向各位巫师提供更好的决斗体验，我们对“最强巫师”、“最佳搭档”及部分娱乐赛的界面进行了优化。

本次优化内容包括：

1、优化了决斗界面中的计时表现，使其更加直观清晰。

2、优化了决斗界面中文字提示的出现位置和占用空间，使其不再遮挡主要战场；同时，减少了部分提示的出现频率。

3、优化了移动卡的整体表现，强化了数量变更时的特效和数量较低时的提示效果。

4、优化了生命条的显示效果。

5、调整了部分伤害数值的表现效果。

6、在多人决斗中，“队友手牌”功能现已支持主动选择是否开启。巫师可随时前往“设置-游戏性”进行修改。

禁林新增”小天狼星· 布莱克的回响“

活动时间：5月11日维护后 - 5月18日 05:00

“小天狼星·布莱克的回响”加入禁林掉落。活动期间，通过禁林掉落和商店购买随机回响，获得小天狼星·布莱克的回响的概率提升100%！

魔咒升阶

2022年5月18日维护后，下列魔咒稀有度将进行调整：

1、伙伴卡“昔日重现-罗恩·韦斯莱”稀有度将由“传说”调整至“光辉”，调整后各途径获取概率不变。

2、咒语卡“阿瓦达索命”稀有度将由“传说”调整至“禁忌”，调整后各途径获取概率不变。

3、咒语卡“钻心剜骨”稀有度将由“传说”调整至“禁忌”，调整后各途径获取概率不变。

“禁林竞速”第五期即将开启

活动时间：5月11日5:00 - 6月15日5:00

第四期禁林竞速挑战将于5月11日5:00结束，结算奖励将以邮件方式发放给大家，感谢各位巫师的积极参与！

第五期禁林竞速挑战同步开启，巫师们请准备迎接全新挑战，争取更高排名，赢取丰厚奖励！

第五期竞速关卡：“篝火旁的身影”，星级10。

注：新一期“禁林竞赛挑战”开始时，新一期的排行榜将被清空，各位巫师将会从同一起点出发，公平竞争！

决斗俱乐部“简约风格”上线

全新决斗界面“简约风格”现已正式上线！“简约风格”减少了部分战场信息的显示，能让各位巫师更加清晰地观察场上局势。

巫师可随时前往“设置-游戏性”查看“简约风格”的信息，并切换决斗界面模式。

社团助力

活动时间：5月11日维护后 - 5月18日 5:00

活动期间，首次参与社团活动，即可获得额外的40社团徽章。(不计算在每周上限内)

“社团活动”优化调整

为了给予巫师们更好的社团体验，我们对社团活动进行了优化调整。

一、活动时间

1、社团活动需要由社长、副社长手动开启，开启时间无限制。

2、每日开启活动次数无限制，但同一社团只能同时开启一场社团活动或多场草药探险。

3、社团活动集结时间由5分钟调整为10分钟，满足最低集结人数要求时，可提前开启(社合团问答、魁地奇训练赛、草药探险均为最低集结3人)。

二、社团互助

1、巫师随时可参加“巫师互助”内“集结中”的其它社团的活动，或参与本社团“集结中”和“已开启”的社团活动。参与任何社团的活动时，获取的“社团贡献”都会计入巫师所属社团中。

2、社团活动可选择公开至“巫师互助”，也可手动邀请不属于本社团的巫师一同参与。

三、社团奖励

1、更新后，“草药探险”玩法将计入社团活动内。每周仅有两次可获取宝石奖励。后续参与仅可获得“社团徽章”和“社团贡献”，并不再获得“感谢信”。

2、社团活动的奖励获取调整。个人至少获得30积分，方可获得当场社团活动的奖励。

3、每周最多可获取700“社团徽章”与3000“社团贡献”。

4、参与本社团开启的活动时，将额外获得20“社团徽章”与50“社团贡献”(均计入每周上限内)。

四、活动优化

1、支持同时开启多场“草药探险”，但同一时间内仅有一场可处于集结状态。

2、当某场“草药探险”开启后，未参与该场次的社长、副社长，可开启新的场次。

3、未参与“草药探险”的巫师，点击“加入”即可参与到任意未满员的场次中。

4、“社团舞会”调整优化，玩法暂时关闭。在不远的将来，“社团舞会”将会以更好的面目与各位巫师见面。敬请期待！

“洛蒂的采访”更新

开放时间：5月11日维护后

洛蒂的采访上新，巫师在决斗俱乐部的精彩表现可能会吸引洛蒂，获得采访机会，接受采访可获得随机烟花奖励，并可以分享自己使用的魔咒组合链接给好友，新生巫师还可通过链接领取全套魔咒组合！

新版本预约下载

预约下载新版本，更新后即可快速进入霍格沃茨。预约成功后，更可领取30宝石奖励！

魔咒研习赛任务更新

活动时间：5月11日更新后-5月18日5:00

图书馆上新后，决斗俱乐部研习赛将关闭。巫师们可参与决斗俱乐部“最强巫师”和“最佳拍档”玩法，或通过使用本期魔咒，完成全新任务，领取奖励。

同时，我们还优化了“赤心徽章”的掉落数量，巫师们可以更轻松地获得馈赠奖励和“魔咒保护券”了！

魔咒保护券：保护期间，若本期新魔咒置于魔咒组合中且等级最低，等级额外提升(最多2级，且不超过该魔咒组合中除自身外等级最低者)。注：若巫师已在上周提前领取”魔咒保护券”，则在5月11日5:00开始生效。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了有奖赛房间的体验。现在，房主在购买门票后可直接创建房间，无需二次点击；可以直接将邀请发送至附近频道。同时优化了巫师进入房间时的位置显示，避免因过于集中而出现卡顿。

2、优化了社区体验。现在将自动播放gif格式图片，让巫师们更加流畅地浏览社区内容。

3、优化了“棋子士兵”的视觉效果，现在碎裂石块的变形过程更加分明，且生成皇后时石块的特效演出也更酷炫了。

4、优化了“漂浮炸弹”的动作视觉表现。现在会根据剩余的炸弹数量而表现出不同的效果，同时，还优化了炸弹飞行路径和爆炸时的表现。

5、优化了“神奇小猪”的视觉效果，现在它更加可爱了。我们缩短了小猪的出生时间并优化了攻击动作，让小猪整体特效更符合粉嫩风格；同时新增了小猪的思考动作：当小猪丢失当前的冲撞目标时，将会在原地发呆，发呆动作结束后才会再次选择冲撞目标。

6、优化了魁地奇训练赛的体验。现在将不会因为幸运道具的使用而卡顿了。

7、优化了部分场景的表现，减少了卡顿问题。

8、优化了场景交互体验。新增“屏蔽陌生人昵称”功能，开启后，可屏蔽城堡、对角巷、霍格莫德的陌生人昵称显示。新增“场景私人化显示”功能，开启后，部分场景中将只会出现3-5个巫师形象(优先显示好友形象)。巫师可在“设置-社交”中进行调整。

9、优化了社区体验，新增“热评”功能。获得点赞数最多的热门评论，将会展示在帖子列表下方。

10、优化了社团魁地奇训练赛的体验。社长、副社长可以在常规模式，道具模式和随机模式中自由选择了。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了极少数情况下，“纳威·隆巴顿的回响”治疗效果失效的问题。

2、修复了部分情况下，魔咒“昏昏倒地”击退距离错误的问题。

3、修复了极少数情况下，伙伴卡“鲁伯·海格”在未搭载玩家巫师时自行移动的问题。

4、修复了进入自定义房间且决斗刚好结束时，观战巫师遇到的卡顿问题。

5、修复了社团考察期通过后，会重复收到邮件通知的问题。

6、修复了“最佳拍档”中，首席决斗家及以上段位的巫师，可以在练习赛中使用当周禁卡的问题。

7、修复了部分情况下，“特波疣猪”无法正常蓄力的问题。

8、修复了“落羽之舞”等时装在部分动作下表现异常的问题。

9、修复了“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响”中，食死徒对同一单位施放钻心咒时，额外伤害次数叠加不正确的问题。现在与咒语卡“钻心剜骨”一致了。

https://nga.178.com/read.php?&tid=31844277