---
slug: 220223-update-annc
title: 2022年2月23日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


亲爱的各位巫师：

我们将于2月23日(周三)早上7:00-9:00进行停服更新，预计维护时间2小时，维护期间将暂时无法进入游戏。给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新
“设计大奖赛”正式开启

投稿开启时间：2022年2月23日

挥舞魔杖与画笔，让你的创意在这里绽放！

服装设计大赛已经正式开启，欢迎所有的巫师积极投稿，详细信息请见游戏中活动页面。

“新学期返校季”活动

活动时间：2022年2月23日维护后 - 2022年3月2日5:00

新学期来临，你在学校里发生了哪些有趣的故事，快分享给你的小伙伴们吧！活动期间，每日完成明信片上的任务并寄给好友，你和TA都能获得一份丰厚的奖励！(每位巫师每日最多只能获得1次被赠送的奖励)

雪球乱斗再度来袭

活动时间：2022年2月23日维护后 - 2022年3月2日5:00

娱乐赛“雪球乱斗”再次开启！

击败对手可随机升级手中的魔咒，还会有雪球不时滚入战场。

完成每日任务，还能获得丰厚奖励！一边躲避雪球，一边努力击败对手吧！

光辉&禁忌值计算规则更新

更新了禁忌值和光辉值的计算规则，新规则如下：

1.巫师在决斗俱乐部中使用的魔咒组合里的光辉魔咒和禁忌魔咒的数量，将会影响光辉值或禁忌值，进而影响“巫师灵魂”的状态。

2.当巫师灵魂处在“光辉”或“禁忌”状态时，决斗俱乐部战斗开始时会出现对应特效。

3.若魔咒组合中光辉魔咒数量比禁忌魔咒数量更多，此魔咒组合会被判定为光辉属性，使用后会增加巫师的光辉值。

4.若魔咒组合中禁忌魔咒数量比光辉魔咒数量更多，此魔咒组合会被判定为禁忌属性，使用后会增加巫师的禁忌值。

(注：只要魔咒组合中存在“阿瓦达索命”、“钻心剜骨”，无论魔咒组合中是否存在光辉魔咒，此魔咒组合都将被判定为禁忌属性)

5.若巫师未登录的天数大于等于1天，则会扣除一定的禁忌值或光辉值。

决斗俱乐部禁卡规则更新

1.每周禁卡票数增加至2张，每周被禁卡牌数增加至2张。

2.同一张魔咒每赛季至多被禁用1次。

社团区域排名规则更新

1.社团增加地理位置信息，社长可在社团资料页中设置。

2.已设置地理位置信息的社团，可在社团区域排行榜中参与社团排名。参与排行玩法包括活跃排名，单人决斗，双人决斗及舞会。

3.活跃数据来自于每日社团活动中，社团活动、社团挑战的总贡献分值。

4.单人决斗，双人决斗，舞会数据来自于社团成员在对应玩法中获得的总分值。

5.在社团区域排行榜中上榜的社团，社团海报上将显示排行徽章。

6.未加入社团玩家，可在社团排行榜界面查看自己所在地理位置区域的上榜社团。

限时禁林：异响之兆

活动时间：2022年2月23日维护后 - 2022年3月9日5:00

极度危险的如尼纹蛇再次登场！与巫师们的战斗结束后，三个蛇颅的配合更加紧密无间，准备好再次面对它们了吗？

新增6星挑战难度及挑战任务，完成挑战任务，均可获得丰富奖励。

奇迹之砂商店补货

奇迹之砂商店中部分限量商品限时补货，欢迎各位巫师前来选购。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了图书馆阅读过程中提示文本的显示效果。

2.优化了古灵阁充值界面的交互逻辑。

3.优化了魁地奇发言功能，新增快捷发言，可以在比赛中快捷呼叫救援，更高效地与队友交流了。

4.优化了多人场景中巫师的打招呼表现。

5.优化了魔法相机中“我的相片”的储存功能，目前上限由100张扩展至300张。

6.优化了炸尾螺课堂体验，现在巫师可以跳过课前动画了。

7.优化了部分字体的表现。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了“棋子·皇后”部分情况下会造成额外伤害的问题。

2.修复了图书馆阅读后魔咒结果显示界面的表现问题。

3.修复了“格罗普·孤单雪人”皮肤中雪球被“吼叫信”作用时错误变色的问题。

4.修复了部分情况下“水牢”会移动至场外的问题。

5.修复了部分情况下，不同界面处显示的探索属性加成不一致的问题。

6.修复了卡组练习中“时间转换器”伤害异常的问题。

7.修复了战斗中部分情况下无法使用“飞天扫帚”的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30777890