---
slug: 220713-update-annc
title: 2022年7月13日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于7月13日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“清泉乱斗”活动前瞻

活动时间：7月13日维护后 - 7月20日维护前

旧版赛事系统将进行为期一周的优化调整，期间相关功能暂时关闭。在游戏内点击“赛事入口”，即可查看前瞻视频；将视频分享给伙伴，更可获得1张“星芒印花”，在后续活动中抽取神秘大奖！

7月20日维护后，赛事系统将在焕新后开放，同步开启全新暑期娱乐赛“清泉乱斗”。

新服“黑湖”预热活动

活动时间：7月13日维护后 - 7月20日维护前

新服“黑湖”即将开启，预热活动期间内，全服巫师每日登录游戏，即可领取当日奖励。

平衡性调整

一、回响调整

西弗勒斯·斯内普

调整：斯内普回响的神锋无影弹射对附近目标的伤害由90%提升为100%。

“最佳拍档”中，斯内普攻击力提升按照回响品质由低到高调整为35%/45%/55%/65%。

设计师观点：在目前对局中，我们发现斯内普在面对部分卡组时表现略低于预期，因此我们略微提升了斯内普回响的神锋无影的弹射对附近目标的伤害，以及在“最佳拍档”中的攻击力加成。

二、卡牌调整

游走球

调整：游走球整体伤害提升5%。

设计师观点：在我们的设计预期中，游走球应当能够帮助巫师清理对手召唤物，然而目前游走球在此方面的表现略低于预期，因此我们略微提升了游走球的整体伤害。

火灰蛇

调整：生命值降低9%。

设计师观点：在目前对局中，火灰蛇伤害稳定且自身生存能力较强，较难反制。因此，我们略微降低了火灰蛇的生命值。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
生效时间：7月13日维护后

1. 调整了“地精聚落”、“蛛网岩洞”、“兽群穴地”和“狂风峭壁”区域将会出现的强化效果。

2. 各区域通关后新增休息区，方便巫师交流。

3. 魔法书卡组标签内新增“禁林调查”选项，方便巫师们进入调查时，快速切换至对应卡组。

4. 优化了部分关卡的镜头切换体验，去除部分转镜效果。

5. 优化了秘鲁毒牙龙关卡转场后的默认镜头，让巫师们更容易观察到龙的攻击动作。此外，巫师们还可以自由调整默认镜头至自己习惯的角度。

6. 提升了敌方毒液的区分度，敌方毒液的生效范围将使用红色标识。

7. 提升了休息事件的区分度，可恢复挑战次数的休息事件图标调整为金色。

助力冲刺，礼包上新

7月13日维护后，赛季商店上架超值礼包，助力巫师赛季冲刺。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了舞会体验，统一了离开按钮的样式。

2、优化了学院舞会体验，现在等待其他巫师入场时，将会显示倒计时。

3、优化了永恒万能卡的文字描述，说明其无法用于升级光辉魔咒“昔日重现-罗恩·韦斯莱”、禁忌魔咒“摧心咒”与“阿瓦达”。

4、优化了不同聊天频道在主界面的颜色显示，使频道代表色更加符合使用习惯。

5、优化了社交体验，现在巫师好友上限已满时，仍将收到好友申请。

6、优化了禁林冒险中，巫师使用感知药水及掉线时的自动战斗表现。

7、优化了数据统计界面中，魔咒“摄神取念”的文字统计表现。

8. 修复了部分探索事件时长会被计入通关时长的问题。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复在低画质情况下，部分技能音效丢失的问题。

2、修复“萝宾·西斯尔思韦特”攻击被标记的目标时，游走球会被其它敌方目标拦截的问题。

3、修复了“独角兽”在少数情况下，会在原地发起冲锋的问题。

4、修复了舞会上台后，巫师仍能收到组队邀请的问题。

5、修复了调配魔药时，男性巫师发型显示异常的问题。

6、修复了少数情况下，魔药“染发灵”调配时发色上下颠倒的问题。

7、修复了魔药“染发灵”材料不足时，仍可播放调配动画的问题。

8、修复了“格洛普”“甜点大师” “韦斯莱烟花盒” “把戏坊烟花盒”魔咒描述不正确的问题，实际效果不变。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32655135