---

slug: 220629-update-annc

title: 2022年6月29日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于6月29日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
MA第10赛季即将开启！

赛季更新时间：7月1日 5:30 - 8月1日 5:00

MA第10赛季将于7月1日5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖“泡影回忆”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

幸运轮盘全新开启

活动时间：7月1日 0:00 - 7月31日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“喧嚣年代”、传说品质魔杖外观“银霜玫瑰”、传说品质魔咒皮肤“凯文·击中心弦”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“抒情韵调”时装上架

活动时间：7月1日 0:00 - 7月31日 23:59

全新时装“抒情韵调”上线，巫师在2022年7月1日0:00至7月14日23:59期间进行购买，更可享受680星石特价优惠！

“夏日狂欢”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“美好定格”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“紫色蟾蜍”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“罗宾·满分击球手”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

“轻盈舞步”开启假日之旅

活动时间：6月29日维护后 - 7月13日 5:00

舞会全新舞曲《爵士：假日好时光》上线！

活动期间，每日前3次共舞，还有“福灵贝壳”额外掉落加成。

同时更新：

《弗朗明哥：追逐与游走》1~5星谱面全面优化，更有全新6星难度上线，等你挑战。

魔药“染发灵”全新上线

全新“染发灵配方”开放兑换，快到“巫师集市”寻找高礼帽巫师解锁吧！

使用“巨螺壳”和其它相关材料就可以熬制专属于你的“染发灵”！

6月29日维护后，我们更将通过邮件为巫师发放“染发灵”魔药原料，助力各位巫师随心染发！

首批开放染色功能的发型为：

女生发型：龙之痕迹、棉花糖、火龙马尾、至暗淑女、随性如风、婷婷淑女、春日暖意、馥郁年华、时代短发、珍珠韵调

男生发型：龙之痕迹、多味气质、驯龙高手、哥特名义、偏分青年、英伦绅士、成长足迹、蜿蜒之径、喧嚣余韵、抒情背头

“染发灵”特惠礼包上架

售卖时间：6月29日维护后 - 7月5日 23:59

购买礼包，即可获得制作“妙妙染发灵”、“混色染发灵”的魔药材料，快来看看吧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
生效时间：6月29日维护后

奖励调整：

1. 通关“幽谧森林”30层的奖励“密林暗语”头像框，赛季结束后不再回收。

关卡调优：

1. 优化了休息事件的的收益。

调整：放松休息(回复生命值)，回复的生命值上调至60%。

调整：总结经验(增加挑战次数)，调整为14，29层出现。

新增：规划路线(回复移动卡)，回复20张移动卡。

强化能力调整：

1. 闪电风暴 - 雷暴召唤(范围扩大)

调整：定点施放的闪电风暴范围扩大至15。

2.游走球

调整：若场上游走球数量达到20，超出部分的游走球将直接打出最后一击。

3. 游走球 - 击球手(路径变宽，击打次数减少、伤害变高)

调整：游走球的路径宽度增加50%，最多可击打3次，每次击打造成的伤害，比前次击打提升50%。

4. 游走球 - 王牌球员(伤害增加，移动卡回复)

调整：游走球的最后一击伤害增加200%，且为打出最后一击的玩家单位回复2张移动卡。

5. 游走球 - 二次开球(有机会追加游走球)

调整：如顺利打出游走球的最后一击，则将无消耗额外释放1次游走球。

6.调整了阿瓦达强化效果的名称。

调查能力调整：

1. 算无遗策 II

调整：上调了刷新强化效果所需要的嗅幻草数量，价格随刷新次数递增，调整至500/1000/1500/2000/3000。

壁画效果调整：

1. “壁画-八眼巨蛛”的蛛网范围下调50%

表现调优：

1. 优化了部分关卡的镜头效果。

2. 优化了战场环境，替换了部分遮挡视线的树木。

3.优化了万弹齐发相关强化效果的性能表现。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1. 修复了部分情况下退出队伍后仍能听到队伍语音的问题。

2. 修复了部分情况下禁林调查中音频缺失的问题。

3. 修复了后期关卡中的卡顿问题。

4. 修复了好友排行榜部分情况下无法即时刷新的问题。

<span id='adjustment'>平衡性调整</span>

一、回响调整

卢娜·洛夫古德

(神奇生物分裂后，伤害提升)

调整：“最强巫师”模式中，卢娜的神奇生物分裂后，伤害由原伤害的50%提升至80%。

设计师观点：以卢娜·洛夫古德的回响为核心的卡组在目前的“最强巫师”环境中表现略低于我们的预期，因此我们略微提升了神奇生物分裂后的伤害。夜骐不受此调整影响。

纽特·斯卡曼德

(回响召唤物：雷鸟伤害下降，蜷翼魔生命值与伤害提升)

调整：纽特·斯卡曼德通过回响效果召唤的雷鸟伤害降低28%，蜷翼魔生命值提升38%且伤害提升25%。

设计师观点：纽特回响需要利用额外获得的召唤生物来灵活应对战场环境。我们发现在额外召唤物中，蜷翼魔生命值较低，更难发挥出应有的作用。因此，我们略微提升了由回响效果召唤的蜷翼魔属性，并略微降低了雷鸟的属性。

二、卡牌调整

多比

(移动卡单张获取时长增加、生命值扣除降低)

调整：多比获得移动卡的时间间隔提升至5秒，获得移动卡时，扣除生命值比例降低。

设计师观点：多比在场时，能够有效提升巫师的生存能力，从而提供更多操作上的可能性。我们发现在目前的对局中，多比在场时间较短且生存能力较弱，因此大幅提升了多比的生存能力，希望能为各位巫师带来新的战斗体验。

带翼弹弓

(攻击后降低生命值比例降低)

调整：带翼弹弓发射子弹时，扣除生命值比例降低为26%。

设计师观点：带翼弹弓拥有不俗的进攻能力以及趣味性。然而由于弹弓命中条件较为苛刻，常常导致巫师的使用收益低于预期。因此，我们大幅降低了发射子弹时扣除弹弓自身的生命值比例，希望能够提升带翼弹弓的使用率，为各位巫师提供更多具有趣味性的魔咒搭配。

火灰蛇

(火灰蛇可响应生物卡，小火灰蛇伤害降低)

调整：火灰蛇召唤小火灰蛇的条件由使用咒语卡调整为使用咒语卡或召唤卡，小火灰蛇伤害降低12%。

设计师观点：我们修改了火灰蛇召唤小火灰蛇的条件，同时略微调整了小火灰蛇的伤害，期望它能为各位巫师带来更多使用乐趣。

把戏坊烟花盒

(伤害降低，烟花数量减少，攻击间隔变快，追踪火炮伤害倍率上调)

调整：伤害降低28%，装填烟花数量降低为6，伤害间隔降低为1.8秒，追踪火炮伤害倍率调整为300%。

设计师观点：烟花盒在释放完所有小烟花后，将会化身追踪火炮，造成高额范围伤害。但由于烟花盒攻击频率较低且小烟花数目较多，在决斗中往往难以化身火炮。因此，我们调整了小烟花的数目以及攻击频率，使烟花盒能够更容易地化身追踪火炮。同时，我们略微降低了烟花盒的伤害。

“设计大奖赛”奖励发放

第一届“设计大奖赛”圆满落下帷幕，感谢各位选手的踊跃参与。

各获奖作品的奖励正以游戏内邮件的形式陆续发放中，请获奖选手们注意查看邮箱。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了施放“蜷翼魔”的视觉表现。

2、优化了“昔日重现-罗恩·韦斯莱”的视觉表现，现在巫师们可以更清晰地观察到罗恩将要向谁发起冲锋了。

3、优化了“马尔福三人组”的使用体验。多个乌龙出洞同时作用于敌方单位时，场上生物将一同攻击最后被施加乌龙出洞的敌方单位。

4、优化了时装购买体验，为购买赠送异性款的时装增加了提示。

5、优化了魔药界面的使用体验与筛选功能，现在大、中、小魔药的配方会合并显示了。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了凯文·法雷尔部分特效显示错误的问题。

2、修复了特波疣猪冲锋蓄力时，巫师退场将导致特波疣猪消失的问题。

3、修复了社区查看他人主页时，显示粉丝状态错误的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32488302