---
slug: 220608-update-annc
title: 2022年6月8日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于6月8日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“禁林觅宝”活动再度开启

活动时间：6月8日维护后 - 6月22日5:00

活动期间，在禁林蓝色线索的挑战中有概率遇见携带宝藏的地精，攻击地精会掉落大量回响晶石，而可爱的嗅嗅会替巫师拾取所有掉落的回响晶石。各位巫师准备好在禁林中“邂逅”宝藏地精了吗？

“奇踪调查”结束

剧情开放时间：6月8日维护后 - 6月15日5:00

“奇踪调查”活动落下帷幕，别忘了前往海格小屋，与卢娜道别。

卢娜赠予的礼物将在后续开放为神奇动物空间，开放时间待定，请期待与各神奇动物的再次相遇吧！

“魔咒互换”上新

“魔咒互换”推出全新线上好友互换方式，维护后巫师们可以选择与游戏好友进行线上交换啦！另因技术升级，我们暂时停止了蓝牙/WiFi的互换方式，待升级完成后将会恢复，对此造成的不便，我们深表歉意。

平衡性调整

1、鲁伯·海格

调整：缩短了巫师坐上摩托车所需的时间。

2、夜骐

调整：夜骐冲锋伤害提高11%，且召唤时出场速度提高40%。夜骐造成首次伤害与造成冲锋伤害的间隔缩短0.45秒。调整了夜骐分裂的条件，现在，当夜骐的6次打击中有5次或以上命中敌方单位，或夜骐在冲锋过程中击败任意敌方单位，即可分裂。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了魔法电台的投稿体验，现在巫师进行投稿时，可移动光标修改已输入的文字了。

2、优化了主线剧情体验，日记本章节“神奇的课堂”奖励由魔咒“霹雳爆炸”调整为“火焰熊熊”。

3、优化了魁地奇训练赛的体验，增添了对应的文字提示。

4、优化了魔咒全收集界面的表现，现在会记录巫师首次收集全部魔咒的时间。

5、优化了视觉表现，增加了巫师在城堡中的阴影显示。

6、优化了社交体验，在个人信息页新增快捷复制巫师编号的功能，方便巫师们快捷添加好友。

7、优化了床品的搭配体验，现在巫师可在床品界面自由调整角度查看床品了。

8、优化了“自由舞步”在社区帖子详情页中的视觉效果，方便巫师们浏览。

9、优化了决斗俱乐部的体验。现在，能在“详细数据”界面查看“小天狼星·布莱克的回响”为队友提供的伤害加成了。

10、优化了“魔法相机”的使用体验，现在可以更便捷地批量删除照片了。

11、优化了MuMu模拟器的使用体验。将根据设备性能，默认展示最高画质。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了“昏昏倒地”命中的首个单位处于被击退状态时，不会触发二段眩晕的问题。

2、修复了伙伴卡“赫敏·格兰杰”在被禁锢的情况下，不会响应巫师施法的问题。

3、修复了时装“黑龙驯养者”特效显示异常的问题。

4、修复了部分情况下，多人场景中，巫师使用钢琴时，模型无法显示的问题。

5、修复了“蜷翼魔”可以控制免控单位的问题。

6、修复了“蜷翼魔”减速效果描述不正确的问题，实际效果不变。

7、修复了部分情况下，“竖发药剂”药效结束后，发型显示不正确的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32228796