---
slug: 220921-update-annc
title: 2022年9月21日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月21日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“破晓时刻”活动开启

破晓时刻

黑暗迫近，你我一同守护魔法世界！

“破晓时刻”共分为3个阶段，将在不同阶段解锁更多活动：

第一阶段：9月21日维护后-10月2日18:59

第二阶段：10月2日19:00-10月4日20:59

第三阶段：10月4日21:00-10月12日4:59

活动期间，巫师参与不同玩法获得“永恒心焰”，可在活动商店中兑换丰厚奖励。

1.“破晓时刻”活动故事

开放时间：9月21日维护后 - 10月4日20:59

阴影笼罩在霍格沃茨上空，城堡周围被浓雾所环绕。雾中，黑暗的身影正在不断靠近……

危急时刻， 唯有彼此的珍贵回忆是最强大的力量。

阅读活动故事即可获得大量“永恒心焰”奖励。

2.追忆之境

活动时间：9月21日维护后 - 10月12日4:59

拨开回忆迷雾，寻觅英雄足迹。

巫师可扮演哈利·波特、罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰，穿梭在往昔的霍格沃茨战场，齐心协力击退黑魔王的爪牙，再现传说中的战斗。

使用不同角色通关即可获得对应角色的“记忆化身”，在之后战斗中提供强大助力，后续还将解锁更高挑战难度以及全新可使用角色“西弗勒斯·斯内普”！

参与玩法可获取时装“跳动棋局”、男-发型“不羁棋手”、女-发型“飒爽英姿”、床品“摆件-傻乎乎”、头像框“记忆巡礼”和巫师证件背景等丰厚奖励。

3.倾听心语

活动时间：9月21日维护后 - 10月4日20:59

倾听伙伴内心的声音，替他们解开内心的愁绪之结。

活动期间，推进活动故事，即可解锁“伙伴支线”。通过参与“追忆之境”玩法，获取“记忆碎片”，帮助伙伴们重拾过往快乐回忆，消除内心阴霾！

参与“伙伴支线”可获得大量“永恒心焰”奖励。

4.魔咒试炼

活动时间：9月21日维护后 - 10月12日4:59

骑士归来，与你并肩作战！

活动开启后，每日将解锁1关全新试炼，共计4关。

巫师们需要巧妙操控全新的“罗恩·韦斯莱回响”以及魔咒“呼神护卫”和“摇摆蝎尾兽”，通关试炼关卡。

5.作战小队

活动时间：9月21日维护后 - 10月4日20:59

团结大家的力量，共同守护霍格沃茨！

集结伙伴组成小队，共同积累贡献值后可获得大量奖励。

巫师们可自行集结成为6人小队，通过完成小队任务和参与后续活动获取贡献值，解锁更多奖励。

奖励分为2阶段，第2阶段的奖励将于10月2日4:59后解锁。

6.活动商店

活动时间：9月21日维护后 - 10月19日4:59

参与活动获取“永恒心焰”，可前往礼堂广场的活动商人处兑换丰厚的礼物。

奖励包括：男-帽子“扭扭枝蔓”、女-帽子“点点花苞”、男-发型“谦谦风度”、女-发型“原野雏菊”、表情“月痴兽馋馋”、床品“摆件-闪亮之夜”，珍贵道具“传说万能卡”、“记忆初印”、“梳妆魔盒·时新”等。

7.拓展资源包上新

全新场景“破晓时刻”和玩法“追忆之境”拓展资源包开启下载，登录后将自动开启后台下载，方便巫师们更快体验新版本。

8.非常时刻

霍格沃茨陷入危机，城堡周围被浓雾所环绕。浓雾散尽之前，“烟花秀”玩法将暂时关闭。

“呼神护卫“禁林挑战

开启时间：9月21日维护后

呼唤心底的力量，驱散一切阴霾！

全新禁林线索“呼神护卫”开启挑战，巫师将与霍格沃茨的伙伴们参与试练，共同面对未知的挑战。

挑战过程中，巫师在霍格沃茨的美好回忆将被逐一唤醒，最终凝聚成自己的专属守护神形象。

注：“呼神护卫”为一次性线索，通关后无法重复挑战。如需更多守护神形象获取机会，请通过“呼神护卫”网页活动尝试，相关规则以网页内描述为准。

禁林新增“罗恩· 韦斯莱回响”

活动时间：9月21日维护后 - 9月27日 04:59

“罗恩·韦斯莱回响”加入禁林掉落。

罗恩·韦斯莱

活动期间，通过禁林掉落或商店购买随机回响，获得罗恩·韦斯莱回响的概率提升100%！

回响详情：

装配普通/稀有/史诗/传说品质的“罗恩·韦斯莱回响”后，玩家使用咒语卡时，每消耗8/7/6/5点魔力值，即可获得1枚随机棋子。

玩家使用召唤卡时，将消耗当前所有棋子，使该张召唤卡获得所消耗棋子的附加能力。

*棋子

城堡：使召唤物获得护盾值。

骑士：使召唤物快速冲向敌方单位(优先选择玩家单位)，并在成功撞击目标时造成范围伤害。

主教：召唤物出生后的前3次攻击，攻速和攻击伤害将获得提升。

“光明之始”活动开启

活动时间：9月21日维护后-9月28日4:59

图书馆新增：光辉咒语卡“呼神护卫”，史诗召唤卡“摇摆蝎尾兽”。活动期间概率限时提升！获取光辉咒语卡“呼神护卫”的概率限时提升100%！获得史诗魔咒时，“摇摆蝎尾兽”的出现概率为10%。

<span id='description'>魔咒详情</span>
呼神护卫

施放呼神护卫，形成持续8秒的光罩，光罩可强化我方远程攻击及治疗，且光罩存在期间可击退敌方单位。

*光罩可强化效果包含伤害、增伤、治疗效果，且效果范围增加25%。(“最佳拍档”玩法内为20%)

*被强化技能首次命中敌方单位时将造成一次额外伤害，且额外伤害随呼神护卫等级增加而增加。

*多个呼神护卫叠加时，叠加幅度随次数递减。

*禁忌魔咒不会得到增益。

摇摆蝎尾兽

玩家模仿蝎尾兽移动，期间速度提升且不消耗移动卡，并免疫禁锢效果，幻影移形及乘坐海格摩托车时不包含在内。

模仿持续10秒，每隔2.5秒吸引一只小蝎尾兽。

控制效果会打断模仿，若模仿未被打断，则结束时鼓舞全部友方单位，提升移动速度。

全新阅读活动同期开放！

1、活动期间，在图书馆累计阅读60次，即可领取光辉咒语卡“呼神护卫”，奖励可在图书馆界面领取(仅可领取一次)。

2、活动期间，魔咒“呼神护卫”升级所需金币与卡牌数量享有不同程度减免，减免数量与魔咒等级相关，助力巫师快速升级魔咒！

3、活动期间，若巫师已累计连续120次阅读未获取魔咒“呼神护卫”，则下次通过阅读获取传说或更高品质魔咒时，获取的魔咒必定为“呼神护卫”。(此活动与40次阅读至少获得1张传说或更高品质魔咒的规则同时生效)。

“魔咒等级保护”功能上线

持续时间：9月21日维护后 - 9月26日 4:59

魔咒等级保护将于本期新魔咒“呼神护卫”、“摇摆蝎尾兽”正式上线后开启。

保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

魔咒保护期间，每周作业中将新增专属任务：使用“呼神护卫”或“摇摆蝎尾兽”参与任意战斗累计5次，完成后可获得奖励“摇摆蝎尾兽-占星”。

“时装返场”活动上线

时装返场

投票时间：9月21日维护后-9月28日 4:59

返场时装上架时间：9月29日7:00-10月19日4:59

“暗夜庄园”“东方年华”“迷幻星云”“流金时光”“摇曳兰芒”“冬日暖意”6套时装，将加入返场投票！

投票共分2轮，每轮获票最高的时装将返场售卖，本次活动共返场2套时装。

确定返场的时装将在9月29日7:00-10月19日4:59期间上架售卖！

每日登录及参与日常玩法，可获得投票券，快来为喜欢的时装投票吧！

“巫师盛装节”礼包上架

售卖时间：9月21日维护后 - 9月27日23:59

购买礼包，即可获得“梳妆魔盒·时新”、“非凡卡包”、“传说记忆瓶”、“幸运发条”等丰厚礼品！

全部礼包中共包含6个“梳妆魔盒·时新”，本期共有8个“梳妆魔盒·时新”，剩余2个需通过“破晓时刻”活动获得。

“保卫之夜”礼包上架

活动时间：9月21日维护后 - 9月27日23:59

“保卫之夜”限时礼包上架，购买礼包即可获得头像框“呼神之兔”、表情“愤怒举钳”、道具“永恒卡牌-光辉”等丰厚礼品！

“随心礼盒”上架

售卖时间：9月21日维护后- 9月27日23:59

随心礼盒限时上架！6款礼包，随心搭配，给予巫师更多选择！

染发灵效果上新

上新时间：9月21日维护后

男-发型“不羁棋手”、女-发型“飒爽英姿”，开启染发功能。

平衡性调整

罗恩·韦斯莱回响

棋子-骑士的冲撞伤害降低40%，棋子-主教附加的攻击速度加成由140%降低为100%，伤害加成降低30%。

现在当棋子-主教为蜷翼魔、火螃蟹提供加成时，它们的进攻每满2秒，即视为消耗了一次攻击次数。

修复了部分远程攻击生物(如马人、澳洲蛋白眼幼龙)，在获得棋子-主教的附加效果时，伤害不正确的问题。

光辉咒语卡“呼神护卫”

持续时间调整为8秒，附加额外伤害提升100%。

史诗召唤卡“摇摆蝎尾兽”

模仿蝎尾兽移动期间，玩家将免疫禁锢效果。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了更换猫头鹰气泡的体验。

现在在巫师界面更换猫头鹰时，增加了是否切换聊天气泡的二次确认框。

2、优化了时装体验，调整了部分时装在巫师界面中，坐在沙发上的动作。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了召唤卡“把戏坊烟花盒”描述不准确的问题。

2、修复了马人皮肤-“星空仰望者”和卡珊德拉皮肤-“冰雪中心”，攻击特效不正确的问题。

3、修复了摩金夫人长袍店折扣季活动商品9月20日未正常刷新的问题。

同时，折扣季活动将相应延长至9月22日4：59结束，有需要的巫师可抓紧时间前往选购。

4、修复了玩家在穿着时装“异色格象”时，脸型发生变化的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=33555652

https://nga.178.com/read.php?&tid=33555652

https://nga.178.com/read.php?&tid=33555652