---

slug: 220126-update-annc

title: 2022年1月26日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


亲爱的巫师： 为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月26日(周三)早上6点-9点进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

补充：[免费购买时装焕新款]

活动时间：1月26日维护后- 2月1日 23:59

[沉默焦点]和[惊艳亮相]时装的3款焕新款上架前7天，拥有原色时装的巫师们可前往摩金夫人长袍店，免费以0宝石购买对应焕新款，活动结束后恢复原价。

## 重要更新
[第三学年开启]

第三学年故事正式开启，快与伙伴们一同踏上全新旅途，探寻魔法世界的秘密！

[霍格沃茨考试周]

活动时间：1月26日维护后-2月16日4:59

霍格沃茨考试周来袭，考验巫师学习成果的时间到了！

活动期间，完成教授们布置的题目，即可获得传说品质魔咒等多重奖励。挑战更高难度，还有神秘大礼！

[“全球巫师觉醒赛”抢先体验]

开启时间：每月赛季开启期间

巫师们在每个赛季任意模式到达“殿堂决斗宗师”等级后，即可解锁“全球巫师觉醒赛”。

在该模式中，不同的回响均拥有专属积分，进入觉醒赛的巫师，需要预先搭配3套佩戴不同回响的魔咒组合，方可进入战斗。

对战时，可禁用对手其中一套魔咒组合；战斗结束后，玩家所使用的回响都将会获得对应的积分。

在未来，我们将不断对“全球巫师觉醒赛”进行优化，欢迎巫师提出宝贵意见！

[精彩赛事]

赛事系统上线，巫师可以通过“主界面-活动-赛事系统上线-点击前往参赛”进行体验，参与官方赛事，组建个人赛事，获取丰厚奖励。

1、全新赛事-MA大师赛

活动时间：2月5日-2月27日，每周六、日晚上19:00

“MA大师赛”·大陆赛区海选赛拉开帷幕，其中积分赛道时间为2月5日-2月20日，选拔赛道时间为2月26日、27日。巫师们无需提前报名，比赛时间内前往活动页可直接参与赛事，有机会获得丰厚奖金！

2、全新赛事-巫师对抗赛

1月26日-2月8日每日8：00-20：45期间，将开放“巫师对抗赛”的报名，并于报名启动后的一小时开赛。赛事为公平模式，巫师可免费参与，每人每日最多可参赛1次。

“巫师对抗赛”将包含单人模式和双人模式，其中，双人模式于每日11：00-12：00/19：00--20：00开放，其余时段均为单人模式。注意，参与双人模式的巫师，在报名成功后不可更换队友，请提前作好沟通哦！

巫师对抗赛”分为海选、淘汰、决战三大阶段，从海选阶段晋级至淘汰阶段，从淘汰阶段晋级至决战阶段，均可获得额外奖励。

3、全新赛事-终极决斗家

1月26日，以及2月1日-2月7日每晚17点-18点，将开放“终极决斗家”的报名，并于报名启动后的一小时开赛。赛事为单人公平模式，巫师可通过购买“决斗家门票”参与赛事，每人每日最多可参赛1次。

“终极决斗家”分为海选、淘汰、决战三大阶段，从海选阶段晋级至淘汰阶段，从淘汰阶段晋级至决战阶段，均可获得图书馆通行证奖励。

“终极决斗家”开放报名期间，“巫师对抗赛“会暂时关闭报名，请各位巫师留意。

[新春之夜-跨年烟花预热]

活动时间：1月29日5：00-2月4日4：59

伙伴们似乎在为节日的到来作准备，去和他们聊聊吧。

["雪日奇旅"活动]

烟花贺岁，旅程再启。“雪日奇旅”活动拉开帷幕，陪伴巫师度过欢乐佳节！

活动期间，参与不同玩法获得“飞艇李”，可以在“礼物兑换”中兑换丰厚奖励。

1、驺吾降临

活动时间：1月26日维护后 - 2月16日5:00

驺吾现身禁林，你能否追上这只神秘的东方奇兽？

2、迷你巫师

活动时间：1月26日维护后 - 2月16日5:00

全新迎战巫师“阿不思·邓布利多”加入“迷你巫师”，我们还对各位迷你巫师进行了平衡性调整，快来参与吧！

3、隐匿迷踪

活动时间：1月26日维护后 - 2月16日5:00

树丛中不时传来窸窣声，靠近时却发现空无一物……

限时金色线索“隐匿迷踪”上线，快去探寻埋藏禁林中的秘密吧！

4、舞之洗礼

活动时间：1月26日维护后 - 2月16日5:00

踏着炙热的舞点，让脚底生出金色的翅膀……

《弗朗明哥：永不停息的回旋》全新上线，每日前3次共舞，更有“飞艇李”额外掉落加成！

《弗朗明哥：吾将远行》1-5星的节奏、谱面全面优化升级，体验更佳！

《弗朗明哥：吾将远行》6星难度开启，迷幻舞步等待巫师挑战！

5、礼物兑换

活动期间每日可获取“飞艇李”上限提升至4200个！各活动任务与彩蛋奖励不计入每日获取上限!

通过“雪日奇旅”活动入口进入礼物兑换——我们已为巫师准备了丰厚礼物。

参与活动获取“飞艇李”，即可兑换：帽子“红格贝雷帽”、头像框“魔法之旅”、表情“不畏风雪”、动作“魔法灯笼”“放烟花”、珍贵道具“永恒卡牌”等奖励。

活动商店特别上架“新春礼盒”，内有时装“朦胧灯影”、魔器“黑暗粉”、猫头鹰“小红鸮”、“幸运发条”等珍贵好礼！校园内另有其他惊喜彩蛋可获取更多“新春礼盒”。

[收集度等级上限与收藏室扩展]

收集度等级上限，由5级提升至7级。

收藏室新增钢琴与演奏功能，收集度等级达到5级后解锁。

收集度等级由5级提升至6级需要4000收集度，达成后收藏室场景升级(共含12个衣柜，8个帽架，2个围巾架)，探索属性加成增加14%。

收集度等级由6级提升至7级需要6000收集度，达成后探索属性加成增加14%。

[收藏室优化]

1)现在可以访问离线好友的收藏室了；

2)收藏室场景现在可以同时进入的巫师数量，由4名提高至8名(收藏室场景升级后还会提高至10名)；

3)外借时装，现在可以获得1封感谢信作为奖励(每日最多获得1次)。

[春节彩蛋上线]

听说校园中又埋藏了不少新春彩蛋，小巫师们可要擦亮眼睛哦！除夕夜更有神秘惊喜，猫头鹰们都在蠢蠢欲动！

[魔咒互换更新]

活动时间：2022年1月26日更新后

入口：图书馆左侧书架。

首次分享活动页可以获得一个传说魔咒币。

新增传说品质魔咒互换功能，现在，可以跟好友交换传说魔咒了。

新增道具“魔咒币”。交换魔咒需消耗对应品质的魔咒币。巫师可通过自然增长与活动掉落两种方式获取魔咒币，同时，原有的换卡次数也会转换为相应的魔咒币。魔咒币可累积，方便巫师随时进行交换！

[跨年烟花]

活动时间：1月31日 23:50-2月1日 0:10

喜迎新春，霍格沃茨春节烟花，陪你跨年！

在1月31日的23:50，伴随着热闹的鞭炮声，共同迎接新的一年吧！

[“22伙伴组队”活动开启]

活动时间：2月1日 5:00 - 2月7日 5:00

活动期间，参与决斗俱乐部“最佳拍档”和”最强巫师”模式，每天前5次排位赛匹配将不扣除积分，请尽情享受决斗的乐趣吧！

[光辉/禁忌魔咒加入奖池]

随着光辉/禁忌魔咒上架，我们也调整了部分玩法和道具奖励。

学院宝箱：打开高级学院宝箱，概率获得光辉/禁忌魔咒。

迷雾卡牌：打开迷雾卡牌，概率获得光辉/禁忌魔咒。

非凡卡包：打开非凡卡包，概率获得光辉/禁忌魔咒。其中，每30次必定获得传说或者光辉/禁忌魔咒。

社团商店：2月1日5:00后，商店内传说卡牌替换为冥想卡牌(打开后随机获得传说或光辉/禁忌魔咒)。

复制成双：正在优化中，将在后续更新中支持获得光辉/禁忌魔咒。

[图书馆上新活动]

活动时间：1月26日维护后 - 2月9日 5:00

活动时间：1月26日维护后—2月16日 5:00

1)图书馆新增：光辉伙伴卡“昔日重现-阿不思·邓布利多”，禁忌咒语卡“默默然”、史诗召唤卡”雪人飞来“。

活动期间概率限时提升！获取光辉伙伴卡“昔日重现-阿不思·邓布利多”，禁忌魔咒“默默然”的概率限时提升100%！获得史诗魔咒时，“雪人飞来”的出现概率为10%。

2)活动期间，在图书馆累计阅读60次与90次，即可领取光辉伙伴卡“阿不思·邓布利多”与禁忌魔咒“默默然”，奖励可在图书馆界面领取(每张魔咒仅可领取一次)。累计阅读达到120次，可领取珍贵奖励“魔咒密卷”！可在目前已推出的传说、光辉或禁忌魔咒中任选一张获取！

<span id='description'>魔咒详情</span>
[昔日重现-阿不思·邓布利多]

召唤阿不思·邓布利多。友方玩家巫师在他身边一定范围内使用魔咒时，他会标记这张魔咒。(不可饶恕咒、禁忌魔咒、衍生魔咒不在此列)

当它们再次被抽取使用时，会获得强化：咒语卡额外释放1次，但伤害降低；召唤卡退场后会复活1次。邓布利多每次受伤后会使用随从显形。邓布利多一段时间后会自行离去。

[默默然]

使玩家巫师化身为无敌状态的默默然，对目标区域内随机敌方单位发起6次快速的普通攻击，并造成短暂减速效果。结束攻击后将引爆目标区域，对区域内所有敌方单位造成高额伤害，并解除默默然状态；若目标区域内没有敌方单位，则直接引爆此区域。解除状态后，自己将陷入虚弱状态，在6秒内受到的伤害额外增加75%。

[雪人飞来]

召唤一只小雪人，雪人入场后会持续向召唤者滚动，沿途留下雪径。雪径会对范围内的敌方单位造成持续减速效果，敌方单位被减速一定时间后将被冰冻。

命中召唤者后雪人消失，为召唤者增加护盾，同时雪径会爆炸，对范围内的敌方单位造成伤害。

[巫师灵魂系统上线]

在魔法世界的道路上，每一位巫师都会选择自己的方向继续前进，光辉的灵魂纯净闪耀，禁忌的灵魂迷雾笼罩……而你又将会走向何处？

“巫师灵魂”有“光辉”与“禁忌”两种偏向，其中光辉值和禁忌值会根据巫师对魔咒的选择和使用频率而变化。

是拥抱光辉，还是探秘禁忌？一切取决于你对魔咒的选择！

[规则说明]

入口位于寝室-个人信息-巫师灵魂

根据巫师在决斗俱乐部使用魔咒组合中的光辉魔咒和禁忌魔咒的数量，将会使光辉值或禁忌值出现增减，进而会影响“巫师灵魂”的状态。

当巫师灵魂处在“光辉”或“禁忌”状态时，决斗俱乐部战斗开始时会出现对应特效。

若魔咒组合中禁忌魔咒比光辉魔咒多于或等于1张，此魔咒组合会被判定为禁忌属性，使用后会增加巫师的禁忌值。

注：只要魔咒组合中存在“阿瓦达索命“、“钻心剜骨”等不可饶恕咒，不论魔咒组合中是否有光辉魔咒，此魔咒组合都将被判定为“禁忌”属性，并且出现“禁忌”特效。

若魔咒组合中光辉魔咒比禁忌魔咒多于或等于1张，此魔咒组合会被判定为“光辉”属性，使用后会增加巫师的光辉值。

若在“巫师灵魂”已经偏向某一状态时，不使用与当前偏向相对应的魔咒组合，“巫师灵魂”会向另一方偏转。

<span id='upgrade'>[魔咒稀有度调整]</span>

1、全新稀有度“光辉”“禁忌”即将上线

与“巫师灵魂”系统关联，我们将推出全新“光辉”“禁忌”魔咒。

[光辉]

以爱和守护为目的，难度极高的非凡魔咒，同时包括非当前时间线下，原著中那些值得铭记、永恒不灭的巫师。

[禁忌]

禁忌魔咒中极难掌握、不常被人提及的隐秘魔咒，常常具有极其强大的破坏力且蕴含邪恶的黑魔法力量。也包含非当前时间线下，曾在巫师历史上站在过黑暗顶端的巫师。

更新后，巫师可在图书馆中抽取光辉伙伴卡“昔日重现-阿不思·邓布利多”、禁忌咒语卡“默默然”。

未来，我们还将推出“昔日重现-哈利·波特”、“昔日重现-赫敏·格兰杰”等全新卡牌，敬请期待！

2、魔咒品质调整

部分魔咒的稀有度将于2022年5月进行调整：

[昔日重现-罗恩·韦斯莱]

稀有度由“传说”调整为“光辉”，调整后，获取概率不变。

[阿瓦达索命]

稀有度由“传说”调整为“禁忌”，调整后，获取概率不变。

[钻心剜骨]

稀有度由“传说”调整为“禁忌”，调整后，获取概率不变。

注：由于未来“罗恩·韦斯莱”“阿瓦达索命”“钻心剜骨”的稀有度将会被调整，更新后，暂时无法解锁印记。

[MA第5赛季即将开启！]

赛季更新时间：2月1日 5:30

MA5赛季将于2月1日 5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的头像框、铭牌。新的赛季礼盒也将与大家见面，准备好魔杖，为荣誉而战吧！

<span id='adjustment'>[平衡性调整]</span>

一、移动卡调整

调整：决斗俱乐部“最强巫师”模式中，初始移动卡数量增加5张。

设计师观点：我们发现在“最强巫师”模式中，移动卡的数量往往无法满足需求，这使得大部分巫师们不得不携带“金色飞贼”以提升对战胜率。我们希望，巫师在不携带“金色飞贼”的时候，也能拥有良好的战斗体验，所以提升了基础移动卡的数量。

二、回响调整

1、多比的回响

调整：幻影所造成的伤害，由1.8/1.7/1.6/1.5，调整为1.6/1.55/1.5/1.45，同时，幻影存在时间由5秒下调到3.5秒。

设计师观点：移动卡数量的提升，会直接对“多比的回响”留存幻影的伤害造成影响，所以我们调整了其伤害系数。而现在在天梯对局中，该回响留下的幻影时间过长，我们希望幻影能够更加具有即时性，所以也作出了一定的限制。

2、纽特·斯卡曼德的回响

调整：在“纽特·斯卡曼德的回响”衍生的生物卡中，增添1张1点魔力值的“雷鸟”，同时，“蜷翼魔”魔咒的调整将同步生效。目前，该回响衍生“犀角兽”、“蜷翼魔”、“雷鸟”、“特波疣猪”的概率相等。

设计师观点：在目前的游戏环境中，由于“蜷翼魔”的疲软和后场生物的脆弱，该回响在进攻性和后场操作方面都存在不足。所以我们调整了“蜷翼魔”的效果，使该回响更具进攻性；同时增加“雷鸟”生物卡，使其在后场方面更具操作空间。

3、卢娜·洛夫古德的回响

调整：“卢娜·洛夫古德”所召唤的生物，基础生命值由120%调整至150%，分裂后生命值由95%调整至77%，分裂前后造成的伤害由100%调整为77%。同时，调整了夜骐的出现规则，到达最高费用时(当前为7费)，夜骐将与其他神奇生物交替出现。

设计师观点：卢娜回响在目前的对局中，对新手造成了很大的压力，但是在高分对局中，又显得比较鸡肋，很难发挥分裂的作用。所以我们提高了生物的初始生命值，方便玩家们在高端对局中也能打出分裂效果，但是降低了分裂后的属性效果，方便对手进行处理。

4、贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响

调整：9级以上食死徒的的生命值增加30%，攻击力增加15%。

设计师观点：目前，但是由于食死徒较低的生命，该回响目前很难在高分对局中对敌方巫师造成威胁。与此相对，普通对局中由于缺乏较强的解场能力，该回响的进攻性依旧很强。所以，我们提高了高等级食死徒的生命值。

5、哈利·波特的回响

调整：对治疗的增益效果，由45%/42%/39%/36%，调整为36%/33%/30%/27%。

设计师观点：“哈利·波特的回响”在经历上一次调整后，回复能力有所下降，但在部分对局中，依然会造成战局冗长、难以反制的问题，所以我们对该回响的回复能力进行调整，以提升双方的战斗体验。

6、纳威·隆巴顿的回响

调整：普通攻击的回复效果，由60%/55%/50%/45%，调整至65%/60%/55%/50%。

设计师观点：目前，“纳威·隆巴顿”已经拥有一定的上场率和强度，并且有相当独特的玩法体验，但整体而存在优化空间。所以我们略微提升其强度，使其能够拥有更高的上场率。

7.菲利乌斯·弗立维的回响

调整：因弗立维的降调效果而额外召唤的“时间转换器”伤害统一为70%。

三、魔咒调整

1、炸尾螺

调整：消耗魔力值提高至16点。

设计师观点：由于初始移动卡变多，所以我们也平衡了炸尾螺的需求费用。

2、石墩出动

调整：召唤2个石像士兵，石像士兵入场后施放嘲讽，使周围敌方单位攻击自己，受到的伤害减少99%。同时，石像士兵每攻击4次就会施放嘲讽，受到的伤害减少99%。同时，对石像士兵的整体属性进行重制。本次调整对伙伴卡“米勒娃·麦格”所召唤的石墩同样生效，但该伙伴卡每次依然只能召唤1个石像士兵。

3、蜷翼魔

调整：

召唤一只蜷翼魔，向目标地点发起冲锋，并对沿途敌方单位造成伤害。到达后，蜷翼魔盘旋进行攻击，每次攻击后体型增大，同时伤害、攻击范围会增加，达到上限后停止。同时，蜷翼魔每隔3秒失去25%生命。

设计师观点：蜷翼魔在设计之初，定位为一张快速突进到后排造成大量伤害的生物卡，但是目前表现比较鸡肋，所以我们重制了蜷翼魔的使用效果，让他能够更符合定位。

4、漂浮炸弹

调整：消耗的魔力值下调至2点，同时降低整体属性。

5、打人柳

调整：生命值与攻击力提升6%。

6、火灰蛇

调整：小火灰蛇的爆炸伤害提高7.5%。

7、速速禁锢

调整：禁锢时间由3.4秒提升到3.8秒。

8、罗恩·韦斯莱

调整：罗恩·韦斯莱拖曳敌方单位时的移动速度，调整为现有的83%，同时，削弱该状态下罗恩的加速效果。罗恩在汇聚敌方召唤单位时，汇聚生物时的碰撞造成的伤害也调整为现有的75%。

设计师观点：罗恩的伤害构成分为汇聚生物时的碰撞、冲锋时的冲刺、以及完成冲刺后的常驻普攻。在设计之初我们希望“罗恩·韦斯莱”能够更好地帮助玩家汇聚对方零散的生物，方便玩家可以更好地使用法术清除场面。但是由于其在汇聚生物时过快的移动速度和过高的伤害，使得对手难以拿出有效的反制措施，不能产生良好的策略互动，所以我们调整了该伙伴卡在汇聚敌方单位时的速度和伤害，希望能给对战双方带来更好的体验。

9、肿胀药水

调整：增益效果持续时间由6秒提升到9秒。

10、棋子士兵

调整：“棋子·士兵”阵亡后留下石块的生命值增加50%，同时，“棋子·皇后”的生命值增加18%，攻击力增加20%。

设计师观点：目前，“棋子·士兵”阵亡后留下的石块非常脆弱，且复活后的“棋子·皇后”也无法造成显著威胁，所以我们提高了“棋子·士兵”的强度，希望对手更加重视其潜在的威胁。

11、甜点大师

调整：“甜点大师”召唤的生物，其生命值由50%提升到67.5%；同时，“甜点大师”每次召唤所损失的生命值，由60%提升到70%。

12、阿不思·邓布利多

调整：邓布利多强化的咒语卡释放次数改为1次，造成80%伤害；复活后的召唤卡调整为80%的生命值，且当巫师使用海格回响时，复活的召唤卡也将带有海格回响的加成。因邓布利多效果而额外施放的魔咒等级与邓布利多的等级相同。邓布利多不再强化闪回咒、卢娜回响和纽特回响生成的神奇动物、“摄神取念”获取的魔咒。

设计师观点：邓布利多目前重复释放两次卡牌的效果与部分卡牌产生了过强的耦合性，在对局中这样的配合往往令对手难以招架，所以我们调整了邓布利多额外释放卡牌的次数和伤害；同时邓布利多配合生物套牌时，对方面对的复活生物解场能力较为匮乏，所以我们也调整了复活后的召唤卡生命值。

13、默默然

调整：默默然的伤害构成由9级时的23点固定伤害+70%巫师攻击力伤害；调整为36点固定值伤害+20%巫师攻击力伤害。其余等级根据成长系数相应调整固定伤害。攻击次数由7次调整为6次。使用者的虚弱状态由4秒内受到的伤害增加100%调整为6秒内受到的伤害增加75%，对受到默默然伤害的单位，造成的减速效果由50%调整为25%。默默然在使用期时，会在施法者所处地点生成残影，施法完毕后，施法者会在残影位置返回。

设计师观点：在目前的使用中，我们发现默默然与凯文相关的套牌配合过于强大，我们希望默默然是一张能在更多种类魔咒组合中发挥作用的魔咒，所以我们调整了默默然的伤害构成。降低了普攻伤害的影响。

14、雪人飞来

调整：“雪人飞来”召唤出的雪人生命值提高50%，雪人的移动速度由极快调整为快，加速了雪人处于施法者身前时的生成护盾效果的速度，造成的伤害值和护盾效果降低17%。

设计师观点：雪人飞来在设计之初，是用来骚扰对手的战场，并且通过自身的生命值吸收对手的伤害。我们决定加强它目前的使用特点，所以做出来了如上调整。

[决斗俱乐部赛季大奖]

活动时间：2月1日5:20 - 3月1日5:00

决斗俱乐部赛季大奖换新——“栗木魔杖”，巫师们快来展现才能，争取佳绩吧！

[城堡焕新]

旧岁辞去，万象更新，霍格沃茨的各处也换上了中国年味十足的装饰，等待巫师前往探索。

[红色线索新增首通奖励]

巫师首次通关禁林红色线索后，即可前往禁林手记界面领取惊喜奖励。禁林深处，危机重重，等待你的挑战！

[“炸尾螺”课堂开启]

开启时间：1月26日维护后

“炸尾螺”课堂加入神奇生物保护课，并将于每周三开启。来看看神奇的炸尾螺会给巫师们带来什么挑战！

[学年记录焕新]

随着新春佳节的到来，学年记录也以全新面貌出现！

学年记录将新增“主线剧情”、“支线剧情”两大页签，巫师可更快捷地体验到不同的精彩故事；同时，增加“番外篇”入口，方便巫师回顾“无名之书”与活动剧情。

[作业系统优化升级]

开启时间：2月1日5:00

每周作业个性化推送，满足巫师不同需求，同时新增刷新功能，每周上限3次，刷新次数随着每期每周作业的更新而重置。

[多彩社区]

新增“活动”板块，巫师可在该板块查看并参与正在进行的活动，还可在部分活动中通过投票选出你钟爱的作品。

新增“圈子”功能，巫师可汇聚10名或以上志同道合的伙伴建立圈子，并招募更多拥有共同爱好的朋友，打造属于自己的热门话题。

[“人气值”功能开启]

更新后，巫师们现在可在聊天频道、收藏室与个人信息界面中，为其他巫师点赞，每天仅可对同1名巫师点赞1次。

点赞将影响巫师的人气值，同时，人气值还会展示在收藏室与个人信息界面中，快来展示你的个人魅力吧！

[好友助力搭配魔咒]

更新后，巫师可通过点击“社交-通讯-好友配卡”，或“魔咒-卡组推荐-好友配卡”，向好友发起搭配魔咒组合的求助。

[寝室壁画]

“寝室壁画”功能上线，快来装饰你的寝室吧！

当巫师在寝室悬挂壁画后，室友们即可对墙面进行编辑美化，同时，壁画还会寝室全体成员产生对应特殊加成。

目前，巫师可通过下列方式进行搜集。

1、“福灵剂”

获取途径：挑战“巨蛛领地”5星或6星难度概率掉落

加成效果：每日/每周有3次免费刷新每日/每周作业 机会

2、“有翼的朋友”

获取途径：首次通关“巨蛛领地”6星难度掉落。

加成效果：探索紫色和红色线索时，获得3%的伤害加成

未来，我们将推出更多的获取途径，敬请期待！

["拼色乐园"时装上架]

活动时间：2月1日00:00-2月28日23:59

奇趣撞色，惊喜焕新。全新时装"拼色乐园"上线，巫师在2022年2月1日00:00至2022年2月14日23:59期间进行购买，更可享受68元特价优惠！

[佳节好礼]

佳节来临之际，多种超值礼包上架热销商店，快来选购吧！

1：[随心礼盒]

售卖时间：1月26日维护后 - 1月30日23:59

礼包内容随心搭配，给予巫师更多选择！

2：[爆竹贺岁]

售卖时间：1月31日0:00 - 2月8日5:00

表情“驺吾开心”、永恒魔咒、如尼文秘典、冥想卡牌等你领取，购买后三天内，每天还可以选择1种登录奖励。

3：[新福纳礼]

售卖时间：1月31日0:00 - 2月7日23:59

购买即可得头像框“新年烟花”、表情“嗅嗅的新年”、如尼文秘典、冥想卡牌等丰厚礼品！

4：[喜气迎春]

售卖时间：2月8日0:00 - 2月14日23:59

特惠礼包上架，更有宝石礼包可购买冥想卡牌，不容错过！

[幸运轮盘-第6期全新开启]

活动时间：2月1日 0:00 - 2月28日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装[回廊拾梦]、传说品质魔杖[龙骑士·黑刺李木]、传说品质魔咒皮肤[韦斯莱烟花·盛放之夜]。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

[奇迹商店开放]

更新后，巫师可前往奇迹商店，使用奇迹之砂兑换稀有道具。

1月19日维护后~2月16日5:00期间，更有神秘大礼限量兑换，快来看看吧！

[充值赠礼上新]

累计充值好礼上新！

累计充值达到58880宝石，88880宝石与128880宝石的巫师，分别可领取服装[雪鸟香颂]、魔杖[非凡桂冠·白蜡木]与头像框[飞鸟捧冠]！

历史充值已达到对应档位标准的巫师可直接领取对应奖励。

[私人书单，定向助力]

活动时间：1月19日维护后~2月9日5:00

“私人书单”活动开启，期间将每日为各位巫师量身定制适用的魔咒，前往热销界面翻阅书单，将必定获取推荐魔咒！

[不可饶恕咒调整]

应版权方要求，为了进一步还原原著中的魔法世界，我们将对不可饶恕咒(当前包括咒语卡“阿瓦达索命”、咒语卡“钻心剜骨”)进行调整：

1.不可饶恕咒将无法在学年记录和课堂中使用。

2.调整了不可饶恕咒的魔咒教学场景和攻略界面。

3.当玩家巫师首次使用不可饶恕咒时，会收到警告。

[赛季新礼盒]

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买豪华礼盒和金缎礼盒时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“午后摩卡”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“月痴兽”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说品质伙伴皮肤“卡珊德拉-冰雪中心”。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

[新服开启]

新服活动时间：1月26日10:00-2月1日24:00

新服务器[破釜酒吧]将于1月26日10:00正式开启！同时，在新服活动期间，还有"首周登录福利"、"决斗排名奖励"、"学年探索奖励"等多重福利等待新入学的巫师领取！

[魔法电台正式营业]

开启时间：1月26日维护后

《哈利波特·魔法觉醒》联合网易云音乐共同打造的“霍格沃茨魔法电台”上线，来听听魔法世界又发生了什么新鲜事！

正式营业开始后，游戏内电台和网易云音乐app中都将同步更新节目内容，巫师们可以一边收听节目、一边在城堡探险，同时，还可以搜集魔法世界中隐藏的声音线索，获取彩蛋奖励！

“魔法电台”正式营业期间，收听电台、参与节目投稿，均可领取试听好礼。

[魔器系统开放]

更新后，可通过“巫师”界面进入“魔器”系统。魔器将为巫师带来惊喜效果，快来收集吧！

黑暗粉机制调整：

黑暗粉黑暗效果改为仅影响自己，不影响其他巫师。

在舞会中，任意巫师使用黑暗粉后，该舞会现场的所有巫师都可解锁新舞曲“探戈：灯火未眠”，只需伴随此舞曲起舞1次，即可永久学会该舞曲，学会后在任意舞会中都可以跳此舞曲(不受黑暗粉效果影响)。

魔器“黑暗粉”的隐藏任务暂不开启，请敬请期待后续版本更新。

[资源拓展包上线]

资源拓展包为学年记录第三学年剧情资源，玩家进入游戏前无需下载，进入游戏后可在第三学年入口处选择下载，下载完成后可以进入第三学年剧情。

[“复制成双”特别活动开启]

活动时间：1月31日-2月6日

活动期间，巫师参与决斗俱乐部，累计获取3次胜利后，都将获得1次复制魔咒的机会。每日共有3次免费参与"复制成双"的机会，快来挑战吧！

[“巫师年度成绩单”开启]

活动时间：1月27日10:00-2月9日4:59

追忆时光，回顾魔法相伴的时光，巫师们前往活动页面开启年度成绩单，即可查看自己在霍格沃茨的年度记忆。开启记忆后还可获得金币*6666的新春奖励

[成就奖励优化]

“魔法相伴-持之以恒 ”成就的奖励，由头像框[学海无涯]更换为\\[百日纪念礼盒](内含头像框[学海无涯]与12枚[幸运发条])。

已领取过该成就奖励的巫师，在维护后将会收到内含12枚[幸运发条]的奖励补发邮件。

期待与你在霍格沃茨度过更多的美好时光！

[“迎新季节”限时活动开启]

活动时间：1月26日更新后-3月16日5:00

活动时间内，入学(创角)超过3天的玩家将担任引路巫师，可以挑选礼物赠送给新生(入学不满3天)。可在游戏活动页了解详细规则，欢迎前往官方交流群发放/寻找礼物链接。

[美术设定集·二期上线]

活动时间：1月26日维护后

美术设定集·二期于1月26日更新后正式上线，新增“魔法地标”类美术设定集共25张，快和朋友们一起来收集吧！集齐后还可获得丰厚奖励！

[“禁林竞速”第二期开启]

活动时间：1月26日维护后-3月2日5:00

更新后，第一期禁林竞速挑战结算，奖励将以邮件方式发放给各位巫师，感谢各位参赛者们的积极参与！

第二期禁林竞速挑战同步开启，迎接全新挑战，争取更高排名，赢取精美好礼！

注：排行榜中通关时间仅显示到秒数，排名情况依据更为精确的通关时间数据排序。

第二期竞速关卡：“篝火旁的身影”星级10

第二期竞速挑战结束时间：2022年3月2日5:00

[好友召回功能上线]

更新后，巫师们可在通讯录界面和寝室管理界面，对离开超过21天且魔法书等级≥30级的好友和室友发起召回，让他们回霍格沃茨看看又发生了什么趣事吧！

[“巫师返校礼”全面升级]

参与条件：离线超过21天，完成“学年故事·禁林探险”的巫师

满足参与条件的巫师，在登录并完成返校任务后，即可获得冥想卡牌、发条、图书馆通行证等奖励。

注：已领取返校礼的巫师，在35天内无法再次领取。

[“迷你巫师”再度来袭]

活动日期：1月26日9:00-2月16日6:30

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.在决斗俱乐部增加了活动入口，可以通过决斗俱乐部进入匹配准备场景。

2.新增预选阵营功能，可以指定“迎战巫师”方或“挑战巫师“方进行匹配。

3.新增了详细数据查看与录像回放功能。

调整：

1.重制了德拉科·马尔福的特殊能力，不再自动召唤跟班，改为使用伙伴卡召唤。

2.修正了贝拉·莱斯特兰奇的强化钻心剜骨会将眩晕效果传导给巫师单位的问题；召唤的食死徒也会使用强化版钻心剜骨，但造成的伤害较低；特殊能力“食死徒之首”召唤食死徒需求的堕落值由15点提高到20点。

3.“挑战巫师”可被救援的次数增加至2次，第二次救援的引导时间提升至10秒；救援后的生命值由最大生命值的15%提高至33%。

4.“迎战巫师”的最大生命值由10000提升至12500；略微提升了“迎战巫师”的魔力回复速度。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
社交优化

优化了社区体验，增加了置顶评论、在评论中附带图片、为评论下的子评论点赞等功能。

优化了社区体验，在社区视频中新增了是否将弹幕同步到评论的选项。

优化了社交体验，在聊天中新增了“拍一拍”功能，双击对方头像即可拍拍ta。巫师还可在设置-社交中自定义“拍一拍”的文本。

优化了分享体验，新增了搜索好友角色名进行分享的功能。

优化了社交体验，优化了表情发送界面，并对游戏内的动态表情进行了分类。

新增表情搜索功能，可以通过输入关键词快捷添加和发送已经通过审核的表情。

新增以图搜图功能，可以根据已有表情和图片，搜索相似表情。

优化了决斗俱乐部的组队体验，在“最佳拍档”的准备阶段中，如果巫师处于组队状态，在快捷聊天列表将新增信息类型，可以向队友发送自己当前使用回响的胜率信息以及当前魔咒组合详情。

战斗优化

优化了社交体验，在好友界面新增分类“手机好友”，巫师能在此查找手机通讯录中同样在游玩《哈利波特：魔法觉醒》的联系人，并将其添加为游戏好友。

优化了“决斗俱乐部”的界面表现。

优化了使用“默默然”时的魔咒展示效果，在默默然状态下，不可使用的魔咒将会出现禁用标志。

优化了骑乘海格摩托车期间的魔咒展示效果，不可使用的魔咒将会出现禁用标志。

优化了伙伴卡邓布利多的施法表现，现在邓布利多的动作更加优美丰富了。

优化了匹配方式，当巫师在“最佳拍档”中组队进行决斗时，我们提高了匹配时队伍中较强巫师对队伍整体实力的影响，以便为之匹配合适的对手。

其他优化

优化了非凡卡包与迷雾卡牌的概率公示页面，增加了光辉与禁忌魔咒的获取概率显示。

优化了图书馆概率公示的页面显示，增加了光辉/禁忌魔咒的概率公示内容，并对期间限定的概率提升活动进行说明。

优化了图书馆通行证的保底机制，保底触发时，有概率获得传说魔咒或光辉/禁忌魔咒，出现比例与阅读的概率比例相同。具体请在图书馆界面查看。

优化了图书馆阅读活动的交互逻辑。

优化了道具“魔咒密卷”的显示效果。

优化了累计充值领奖界面的显示效果。

优化舞会的结算表现，将连击结算拆分为：无懈连击(完成所有点击)、完美舞点(所有点击均获得“完美”评价)。

优化了舞会体验，调整了舞曲的难度解锁逻辑：歌曲当前难度到s评级后，即可解锁下一星级的难度，且同时解锁此歌曲所有低于此星级的难度。

优化了巫师界面的角色动态展示效果。

优化了新手刚入学时的彩蛋表现，现在将不再直接返回登录界面了。

优化了邓布利多的动态卡面。邪恶的阴尸被邓布利多震慑，不敢再挡住卡面了。

调整了魔器《魔法防御理论》和《标准咒语》的兑换代币，从“课堂积分*40”调整为了“决斗勋章*40”。

优化了决斗勋章的获取体验，现在每日决斗勋章的获取上限可以累计，若当天获得的勋章数未达到本日上限，则未用完的额度会累加至下一天，最高可累加至900。

优化了魁地奇训练赛体验，将日常魁地奇训练赛时间调整为每半小时开启。

优化了隐形药水的战斗体验，使用后可以在禁林、课堂等PVE战斗中获得持续一段时间的隐形效果。

优化了设置界面的布局，使得按钮分类更加合理。

优化了表情烟花的表现，提升了清晰度。

优化了舞会体验，优化了部分舞曲专辑封面。

优化了床铺布置体验，新增预览床品功能。

优化了床铺布置体验，新增了床品的获取途径功能，现在巫师可以在床铺界面预览各个床品的获取途径了。

优化了寝室体验，现在巫师被寝室管理员请离宿舍后，将会收到邮件提示。

优化了寝室体验，优化了四学院寝室的环境效果，提升了床品和巫师们的在寝室内的整体视觉表现。

优化了如尼文秘典的使用体验，现在选择魔咒时可以点击卡面查看魔咒效果描述了。

优化了分享魔咒组合的体验，现在巫师可分享游戏中的魔咒组合至游戏外，分享到游戏外时，其他玩家可通过扫描图中的二维码，快速获取魔咒组合信息，从而进行查看和复制。

优化了社团列表的筛选逻辑，加入要求选项从默认本学院社团改为默认不勾选，可以更方便的找到指定社团。

优化了道具名称描述，将道具“占星卡牌·雪人飞来”、“占星卡牌·棋子士兵”和“占星卡牌·甜点大师”的名称调整为“雪人飞来-占星”、“棋子士兵·占星”和“甜点大师·占星”。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了光辉魔咒和禁忌魔咒作为同稀有度卡牌，满级后再次通过图书馆阅读获取时，无法互相转换的问题。

修复了使用“雪人飞来”部分情况下导致闪退问题。

修复了魔咒研习赛任务描述错位的问题。

修复了使用“默默然”部分情况下导致闪退的问题。

修复了受到邓布利多强化的魔咒被使用后卡面特效不消失的问题。

修复了邓布利多偶尔会强化伙伴卡，导致伙伴退场后再次复活的问题。

修复了赫敏伙伴卡使用“默默然”时表现异常的问题。

修复了“蜷翼魔”伤害范围不准确的问题。

修复《弗朗明哥：吾将远行》1星，4星，5星谱点重合问题。

修复巫师在公共休息室中坐姿不同步的问题。

修复了魔杖“吟梦旅人·白杨木”魔力条颜色异常的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30428061