---

slug: 220119-update-annc

title: 2022年1月19日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


亲爱的巫师们：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月19日(周三)早上6点-9点进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“巫师灵魂”系统即将上线]

在魔法世界的道路上，每一位巫师都会选择自己的方向继续前进，光辉的灵魂纯净闪耀，禁忌的灵魂迷雾笼罩……而你又将会走向何处？

在未来，我们将推出“巫师灵魂”系统。“巫师灵魂”有“光辉”与“禁忌”两种偏向，其中光辉值和禁忌值会根据巫师对魔咒的选择和使用频率而变化。

是拥抱光辉，还是探秘禁忌？一切取决于你对魔咒的选择！

<span id='update'>[魔咒稀有度调整]</span>

1、全新稀有度“光辉”“禁忌”即将上线

与“巫师灵魂”系统关联，我们将推出全新“光辉”“禁忌”魔咒。

[光辉]

以爱和守护为目的，难度极高的非凡魔咒，同时包括非当前时间线下，原著中那些值得铭记、永恒不灭的巫师。

[禁忌]

禁忌魔咒中极难掌握、不常被人提及的隐秘魔咒，常常具有极其强大的破坏力且蕴含邪恶的黑魔法力量。也包含非当前时间线下，曾在巫师历史上站在过黑暗顶端的巫师。

更新后，巫师可在魔咒研习赛中，抢先体验光辉伙伴卡“昔日重现-阿不思·邓布利多”、禁忌咒语卡“默默然”。同时，上述魔咒将于2022年1月26日正式上线，加入图书馆阅读中。

未来，我们还将推出“昔日重现-哈利·波特”、“昔日重现-赫敏·格兰杰”等全新卡牌，敬请期待！

2、魔咒品质调整

部分魔咒的稀有度将于2022年5月进行调整：

[昔日重现-罗恩·韦斯莱]

稀有度由“传说”调整为“光辉”，调整后，获取概率不变。

[阿瓦达索命]

稀有度由“传说”调整为“禁忌”，调整后，获取概率不变。

[钻心剜骨]

稀有度由“传说”调整为“禁忌”，调整后，获取概率不变。

<span id='description'>[“魔咒研习赛”活动开启]</span>

全新咒语“默默然”、召唤卡“雪人飞来”、伙伴卡“昔日重现-阿不思·邓布利多”限时免费体验，公平模式“魔咒研习赛”再度开启，构建属于你的魔咒组合，去赢得胜利吧！

活动期间内，每日参与魔咒研习赛即可完成活动任务，领取决斗勋章、宝石等奖励。活动期间内，累积完成10个任务还可领取最终大奖：非凡卡包*2！

[昔日重现-阿不思·邓布利多]

召唤阿不思·邓布利多。友方玩家巫师在邓布利多身边一定范围内使用魔咒时，邓布利多会强化使用的魔咒：被强化的咒语卡会额外释放2次，被强化的召唤卡退场后会复活1次。(阿瓦达索命、钻心剜骨及禁忌魔咒不在此列)

邓布利多每次受伤后会使用随从显形，使范围内所有友方单位一起幻影移形，并回复一定生命值。邓布利多在与玩家巫师共同作战一段时间后会自行离去。

[默默然]

使玩家巫师化身为无敌状态的默默然，对目标区域内随机1个敌方单位发起7次快速的普通攻击，并造成短暂减速效果。结束攻击后将引爆目标区域，对区域内所有敌方单位造成高额伤害，并解除默默然状态；若目标区域内没有敌方单位，则直接引爆此区域。解除状态后，自己将陷入虚弱状态，在4秒内受到的伤害额外增加100%。

[雪人飞来]

召唤一只小雪人，雪人入场后会持续向召唤者滚动，沿途留下雪径。雪径会对范围内的敌方单位造成持续减速效果，敌方单位被减速一定时间后将被冰冻。

命中召唤者后雪人消失，为召唤者增加护盾，同时雪径会爆炸，对范围内的敌方单位造成伤害。

[成就更新]

新增成就分类“魔法相伴”，包括以下成就。

“持之以恒 ”，累计签到100天可达成，并获得奖励头像框[学海无涯]；

“持之以恒 ”，累计签到200天可达成，并获得奖励床铺摆件[霍格沃茨日历]。

后续我们将不断更新，期待与你在霍格沃茨度过更多的美好时光！

[寝室离线协助功能上线]

在你暂时离开霍格沃茨时，你的热心依旧温暖着你的室友们！

1：巫师完成“学年故事·新生舞会”后，将解锁寝室离线协助功能。

2：在探索禁林蓝色线索和部分课堂玩法中，巫师可以邀请其他离线的室友来协助完成战斗，助战者将全程自动协助战斗。

3：参与离线助战的巫师，在上线后可于寝室处领取助战奖励。其中，完成课堂助战可获取课堂积分，完成禁林助战可获取探索奖励。

4：领取禁林助战奖励时，巫师可选择消耗对应数量的蓝色线索，获得该次探索的全部奖励。每日消耗上限为5条。

[学年签到活动开启]

活动时间：1月19日维护后—2月1日 5:00

第三学年预热8日签到开启，活动期间，巫师登录游戏，即可获取包括图书馆通行证、迷雾卡牌、幸运发条、随机史诗魔咒以及特殊道具“飞艇李”等在内的丰厚奖励，其中，“飞艇李”更可在后续活动中兑换礼品。

举起魔杖，准备迎接即将到来的新挑战吧！

[助力冲刺，礼包上新]

赛季商店上架超值礼包，助力巫师赛季冲刺。

[新版本预约下载]

预约下载新版本，更新后即可快速进入霍格沃茨。预约成功后，更可领取100宝石奖励！

[新服预约开启]

预约时间：1月19日10:00-1月26日10:00

新服活动时间：1月26日10:00-2月1日24:00

新服务器[破釜酒吧]将于1月19日10:00开启预约！预约成功后，首次登录新服将收到一份[预约奖励]。同时，在新服活动期间，还有"首周登录福利"、"决斗排名奖励"、"学年探索奖励"等多重福利等待新入学的巫师领取。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
优化了课堂商店的部分界面，使其排版更加合理。

优化了举报体验，现在巫师可以对私人聊天频道中出现的违禁文本进行举报。

优化了巫师收藏室的入口描述，统一为收藏/收藏室。

优化了巫师在霍格沃茨着陆后的名字显示高度，方便看清其他巫师们的名字和头顶聊天文字。

优化了魔咒组合推荐逻辑，现在巫师从不同玩法进入魔咒组合推荐时，会优先显示适用于对应玩法的魔咒组合。

优化了随机史诗回响与随机传说回响的概率公示文本。

优化了自定义房间的观战体验，将观战人数上限提升至50人。

优化了禁林中增益选择界面的表现，现在巫师们可以看到队友的增益选择。

优化了社团舞会和魁地奇训练赛的场景生成逻辑，现在场景数量会根据参与活动人数进行调整。

优化了个人信息界面，增加了社团跳转按钮，可以直接查看巫师所属社团的具体信息。

优化了伙伴卡“卢娜·洛夫古德”缩略卡面，使其与角色模型和动态卡面保持一致。

优化了快捷交互体验，新增了部分场景中巫师可使用的表情和动作。

优化了战斗结算面板的表现，现在信息排版更加合理。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了“清水如泉”部分情况下战斗表现异常的问题。

修复了少数情况下“昏昏倒地”击中嗅嗅后无法命中后续单位的问题。

修复了少数情况下“多重冰冻咒”点选目标异常的问题。

修复了打开表情动作面板后，点击其他巫师角色会自动关闭表情动作面板的问题。

修复了魔法相机记录下全黑照片的问题，现在相册将不再会记录拍摄失败的照片。

修复了在霍格沃茨和对角巷中，选中一名其他巫师后无法取消选中的问题，现在巫师们可以通过再次点击选中角色来取消选中。

修复了举报列表会显示已退出社团问答巫师信息的问题。

修复了使用双人动作时，对方巫师视角内无法正确显示双人动作的问题。

修复了在冰面上使用双人动作有时无法生效的问题。

修复了时装“冬日暖意”在战斗中部分情况下字母显示错误的问题。

修复了部分特效显示异常的问题。

修复了部分情况下“钻心剜骨”导致角色颜色改变的问题。

修复了舞会排行榜文字显示超框的问题。

修复了部分设备偶现三指操控时的断触问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30331544