---
slug: 220531-update-annc
title: 2022年5月31日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于5月31日(周二)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
MA第9赛季即将开启！

赛季更新时间：6月1日 5:00 - 7月1日 5:00

MA9赛季将于6月1日 5:00正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖“基础款·雪落深林”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

幸运轮盘全新开启

活动时间：6月1日 0:00 - 6月30日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！本期大奖：传说品质时装“黑龙驯养者”、传说品质魔杖外观“黑金烙印”、传说品质魔咒皮肤“雷鸟·风暴降生”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



“缤纷回忆”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“初夏叶脉”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“火蜥蜴”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。



3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“马人·星空仰望者”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%



“蜜糖之味”时装上架

活动时间：6月1日 0:00 - 6月30日 23:59

全新时装"蜜糖之味"上线，巫师在6月1日 0:00至6月14日23:59期间进行购买，更可享受680星石特价优惠！



“羽翼同行”礼包上架

售卖时间：5月31日维护后 - 7月1日 4:59

“羽翼同行”礼包限时上架赛季商店，购买礼包后每日登录可领取奖励，最终可获得猫头鹰“小仓鸮”，快来把它带回家！

“随心礼盒”上架

售卖时间：5月31日维护后- 6月7日23:59

随心礼盒限时上架！共有6款礼包，内容随心搭配，给予巫师更多选择！

“强化勋章”平衡性调整

1、时间转换器-提前预习

1/2/3/4级时“未来的自己”魔力值回复时间调整为180%/160%/140%/120%，生命值提升调整为10%/20%/30%/40%

2、马人-强力射击

马人的攻击距离提升至999，1/2/3/4级时生命值与攻击力提升调整为0%/25%/55%/85%

3、石墩出动-石像旋风

石墩的移速提高到20，1/2/3/4级时生命值提升调整为7%/14%/21%/28%

“魁地奇道具赛”优化调整

道具释放：去除了点击后拖拽道具图标至对应巫师头像上，可选择道具使用对象的操作。现在，魁地奇比赛中的道具只能执行点击后释放的操作。

由于操作改变，以下道具的释放规则相应调整：

自动闪避：只对自己生效。

单体回复：自动回复我方精力值最低的未休息队友。

游走球：随机选择一名敌方球员攻击。

雪球：随机选择一名敌方球员攻击。

水球：随机选择一名敌方球员攻击。

由于规则改变，以下道具相应调整了效果：

无敌护盾：释放后只能对自己生效；去除护盾持续时长限制，直到抵消下一次道具攻击后，护盾消失。

反向操作：迷惑敌方所有球员，使他们的操作方向与飞行方向相反。

平衡性调整

一、决斗调整

1、调整：“最佳拍档”中加速回魔时间由90秒调整为120秒。最终时刻开启时间由3分钟调整为4分钟，最终时刻生命值扣除量略微提升。好友切磋、学院精英赛、自定义房间等同步修改。

设计师观点：目前对局中加速回魔阶段，由于魔力回复速度较快，场面信息量大，使巫师们在策略选择与反应操作方面都有较大的压力。同时我们发现在目前环境中，有一定比例的对局在最终时刻开启后结束，不符合设计预期。因此，我们重新调整了魔力加速回复时间与最终时刻。

2、调整：入门决斗者段位每张移动卡回复时间降低为4，新秀决斗者段位每张移动卡回复时间降低为6。

设计师观点：我们发现，在决斗对战中，新手巫师常常因为移动卡数目不足而陷入困境，为了提高决斗体验，我们略微加快了部分段位中移动卡回复速度。

二、回响调整

1、卢娜·洛夫古德的回响

调整：在使用魔力值消耗为2的咒语时，神奇生物将在当前魔力值的神奇生物中切换。

设计师观点：目前只有魔力值消耗为3或以上的魔咒才能升级神奇小猪，一定程度上限制了卢娜回响的咒语构成。因此，我们增加了神奇生物切换效果，希望使卢娜的魔咒搭配更加灵活，便于巫师们召唤合适的生物。

2、多比的回响

调整：不同品质回响增加的移动卡数目统一为3，残影被击败造成的伤害调整为115%/120%/125%/130%;“最佳拍档”模式中移动卡增加数目根据回响品质，由低到高分别增加5/6/7/8张，残影被击败造成的伤害为145%/150%/155%/160%。

设计师观点：在目前的“最强巫师”对局中，多比能够通过幻影移形躲避伤害并利用残影反击，给对手巫师造成较大的压力。因此略微降低了多比在“最强巫师”内移动卡数目和残影造成伤害。

3、小天狼星·布莱克的回响

调整：使用小天狼星回响的巫师链接友方单位时，叠加3次伤害加成后，自身也将获得等量伤害加成，可以同时链接1名巫师单位和1名非巫师单位。赋予链接单位伤害加成的时间由2秒每层降低至1.5秒每层。

链接中断后，巫师立刻失去伤害加成与攻速移速加成效果，被链接的友方单位的伤害加成效果由立即清零改为每1.5秒失去1层。“最佳拍档”模式中，小天狼星提供的伤害加成依回响品质而变化，低到高调整为3%/4%/5%/6%。

设计师观点：我们发现在“最佳拍档”模式中，巫师链接队友巫师的收益并不理想且与强化非巫师单位相冲突，所以我们为小天狼星回响增加了对自身的伤害加成效果，并增加了可以额外链接1名巫师单位的机制，希望这个改动能更符合小天狼星与队友并肩作战的理念。同时我们也注意到链接中断时增益效果立刻清零带来的负面体验，因此我们增加了层数缓存机制，以提高小天狼星回响的容错率。

三、卡牌调整

1、蜷翼魔

调整：蜷翼魔飞出时将裹挟飞行路径上遇到的首个非巫师敌方单位，一起飞向目标地点。到达后，将裹挟单位抛出并造成相当于2倍攻击力的伤害和减速效果，随后在原地旋转，并对范围内敌方单位造成伤害。蜷翼魔旋转过程中攻击范围与伤害固定。相对地，调整了蜷翼魔的生命值、攻击力以及攻击速度。

设计师观点：我们参考电影中蜷翼魔的表现，为它设计了全新的视觉效果与抓取神奇生物移动的机制，相信能让它在实战中的表现更加有趣。

2、妖怪们的妖怪书&三本妖怪书

调整：冲刺过程中的无敌状态调整为免疫控制状态，冲刺速度略微提升，生命提升6%。

3、夜骐

调整：夜骐将对命中的首个敌方单位造成一次范围伤害，随后对其所在位置进行6次快速扑击，若6次扑击都命中敌方单位，则夜骐将分裂，并再次对最近的两个敌方单位扑击，并造成相当于50%攻击力的伤害。

设计师观点：卢娜回响的夜骐无法分裂，这与回响的设计思路有所矛盾，我们希望统一卢娜回响衍生卡牌的特质，使得所有召唤物都可以通过攻击分裂；同时我们注意到卢娜回响缺少比较关键的终结手段，因此我们调整了夜骐，使其在进攻时也可以分裂，同时优化了它的视觉特效。

4、在目前决斗环境中存在较多具有控制效果的卡牌，这些卡牌在连续使用时给巫师们带来了比较负面的体验。为了使战斗双方能够有更多策略博弈的空间，我们整体调整了部分卡牌的控制效果。

1)多重冰冻咒调整：多重冰冻咒减速效果取消，“被2道或以上冰轨击中将被眩晕1.5秒”调整为“同时被2道或以上冰轨击中将被冰冻1.5秒”。

2)雪球咒调整：雪人取消碰撞体积，被雪球咒击中将不再打断移动。雪人附近敌方单位将持续获得30%减速效果。雪球咒伤害提升10%。

3)罗恩·韦斯莱-昔日重现调整：巫师棋马生命提升7%。冲锋结束时罗恩不再对敌人造成眩晕效果。

4)飞沙走石、火焰熊熊、妖怪书、格洛普、海格、游走球、罗宾调整：击退效果将不再打断移动。

5、我们将变形咒统一为，对玩家单位不变形，而是造成减速和增伤，对非玩家单位仍然造成变形和增伤。受影响的卡牌有，咒语卡变形咒、伙伴卡米勒娃·麦格。

1)米勒娃·麦格调整：现在麦格施放的变形咒将可以变形伙伴，同时略微提升了麦格的移动速度。

2)变形咒调整：变形咒将不再变形玩家单位，而是对玩家单位造成50%减速，同时伤害增加上限提高20%，弹射次数增加1次。

6、我们略微提升了部分生物卡组移动速度与释放范围。

1)小蜘蛛群调整：移动速度由15提升至20。

2)康沃尔郡小精灵调整：释放范围由30提升至50。

3)灵猫调整：释放范围由30提升至50。

7、漂浮炸弹

调整：制造炸弹生命值消耗由12%调整为16%，技能间隔由1.8秒调整为1.3秒，炸弹伤害提升25%，漂浮炸弹生命降低16.7%。

设计师观点：漂浮炸弹的设计定位是能够快速造成爆发伤害的召唤卡。因此，我们略微调整了漂浮炸弹制造炸弹的相关数值，使其更能达到设计效果。

8、霹雳爆炸

调整：爆炸范围由34降低为30。

设计师观点：霹雳爆炸在设计上是一张帮助对抗召唤物铺场的法术卡牌。而在目前对局中，巫师很难通过自身移动来规避霹雳爆炸的范围伤害。我们希望霹雳爆炸的释放更具有策略与时间选择的意义，因此略微降低了爆炸范围。

9、统统加护

调整：每2秒扣血比例由13%调整为20%。

设计师观点：在目前部分对局中，统统加护较长的持续时间常常使巫师难以反制。因此，我们略微提升了统统加护的扣血比例，希望统统加护的释放能够更注重时机的选择。

10、速速禁锢

调整：速速禁锢范围由35降低为32。

设计师观点：在“最佳拍档”中，速速禁锢给巫师的走位带来了较大压力，因此，我们略微降低了速速禁锢的范围。

11、鲁伯·海格

调整：海格生命值降低10%。

设计师观点：在目前对局中，海格由于同时具有免疫控制、护盾、回复移动卡以及冲撞伤害的能力，相对其他卡牌拥有较高的上限与下限能力。因此，我们略微降低了海格的生存能力。

12、巨怪

调整：生命提升7%。

13、雷鸟

调整：雷鸟攻击间隔降低至7秒。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了魔咒狂欢赛胜场宝箱的领取提示，如果巫师在领取宝箱时当日获取奇遇瓶已超过上限，则会进行弹窗二次确认。

2、优化了社区评论逻辑，现在未编辑内容时取消评论，不会出现内容清空提示了。

3、优化了学院舞会中随机歌曲难度的规则及舞会体验。

4、优化了魔咒互换的交换体验，魔咒“昔日重现-罗恩·韦斯莱”、“阿瓦达”、“摧心咒”加入传说魔咒交换列表，可以与传说魔咒交换了。

5、优化了“摧心咒”的使用体验，为“摧心咒”增加了持续施法距离指示。

6、优化了社团活动体验，新增排队功能，当想要参加的活动没有开始时，可通过“排队”按钮进入等待状态，在对应新活动开启时将第一时间进入集结。

7、优化社团体验，社长，副社长可在参加社团活动时一键邀请本社团成员。

8、优化社团体验，当周的“社团徽章”可获取数量可在“社团徽章”物品详情中查看。

9、优化了自定义房间内的观战体验，现在观战时公告栏目会默认收起。

10、优化了自定义房间的聊天频道展示，现在进入房间后，房间频道将默认置顶，方便巫师们与房间内的小伙伴沟通。

11、优化了处于“云雾缥缈”中救援队友的视觉效果。

12、优化了魁地奇开场动画的观看体验，在“设置”中开启“自动跳过非初见的过场动画”选项后，魁地奇的开场动画可以自动跳过了。

13、优化了魁地奇训练赛的体验，在训练赛中新增了霍琪夫人台词的字幕显示。

14、优化了魔杖外观界面的表现，增加了魔杖与魔杖外观的标注展示，方便巫师们分辨自己的魔杖与已收集的魔杖外观。

15、优化了决斗俱乐部排位赛的体验，略微增加了巫师在“新秀决斗者”至“传奇决斗家”段位时胜利和连胜时可获得的积分。

16、修改了舞会评级文字“C、C+、B、B+、A、A+、S、SS、SSS”为“普通、普通+、及格、及格+、良好、良好+、优秀、完美、非凡”。

17、优化了魔法电台的界面表现，修改了部分节目标题里中英文内容显示。

18、优化了“战斗表现功能”的体验，在“设置-隐私-屏蔽设置”中增加了可以隐藏“战斗表现”的开关，巫师可以自主选择是否向他人展示自己的战斗表现了。

19、在个人信息页的头像框设置处，新增“头衔”页签。巫师可在该页签下选择已获得的LBS排名用以展示。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了部分情况下独角兽冲刺时无法造成伤害的问题。

2、修复了少数情况下巫师使用魔咒“阿瓦达”的过程中会移动的问题。

3、修复了设置界面内拓展资源包下载选项部分情况下红点不消失的问题。

4、修复了巫师“战斗表现”界面内显示数据错误的问题。

5、修复了巫师处于部分场景下时无法接取协作任务的问题。

6、修复了部分场景下巫师使用魔法相机可以移动至场景外的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32117550