---
slug: 220914-update-annc
title: 2022年9月14日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


停服维护公告

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月14日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
寻找属于你的守护神

活动时间：9月14日维护后 - 10月12日5:00

巫师们前往“活动”界面，即可快速参与“呼神护卫”网页活动获取自己的专属守护神形象。

在活动中邀请返校巫师好友更有机会获得额外奖励。

同时魔法书界面内新增“呼神护卫”魔咒守护神形象鉴定按钮，巫师点击后可跳转至对应网页活动参与鉴定。

注：具体鉴定规则请参照网页活动规则页面。

“魔咒尖子生”活动开启

活动时间

单人模式：9月14日维护后 - 9月16日4:59

双人模式：9月16日5:00 - 9月21日4:59

全新回响“罗恩·韦斯莱的回响”、光辉咒语卡“呼神护卫”和史诗召唤卡“摇摆蝎尾兽”限时免费体验，公平模式“魔咒尖子生”即将开启，构建属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

巫师还可在本次比赛中免费使用官方卡组中的所有的魔咒，方便体验新魔咒效果。

活动期间内，参与比赛即可提升研习等级，领取决斗勋章、宝石、非凡卡包等奖励。

回响详情：

罗恩·韦斯莱

装配普通/稀有/史诗/传说品质的“罗恩·韦斯莱的回响”后，玩家使用咒语卡时，每消耗8/7/6/5点魔力值，即可获得1枚随机棋子。

玩家使用召唤卡时，将消耗当前所有棋子，使该张召唤卡获得所消耗棋子的附加能力。

*棋子

城堡：使召唤物获得护盾值。

骑士：使召唤物快速冲向敌方单位(优先选择玩家单位)，并在成功撞击目标时造成范围伤害。

主教：召唤物出生后的前3次攻击，攻速和攻击伤害将获得提升。

<span id='description'>魔咒详情</span>
呼神护卫

呼神护卫：施放呼神护卫，形成持续6秒的光罩，光罩可强化我方远程攻击及治疗，且光罩存在期间可击退敌方单位。

摇摆蝎尾兽

摇摆蝎尾兽：模仿小蝎尾兽跳舞，召唤4只小蝎尾兽与自己一起战斗。且跳舞期间移动不消耗移动卡。

全新功能抢先体验：

本期“魔咒尖子生”新增2条战斗内功能优化测试。

1.新增了指挥生物与伙伴的功能。使用召唤卡和伙伴卡时，可以任选一个位置作为目标地点。生物和伙伴会向目标地点移动，直到发现敌人或者达到目标地点。

2.新增了伙伴卡切换的功能。可通过左右滑动伙伴卡来切换准备使用的伙伴。

我们将会密切观察这两项新功能在“魔咒尖子生”活动中的使用情况，仔细评估后再进行后续更新。

“染发灵”效果上新

摇曳之歌&冰雪幻梦，星空之下&散落繁星开放染发功能。

全新时装“异色格象”搭配发型“深意微垂”将会在时装正式上线后同步开放染发功能。

“异色格象”时装焕新

时装“异色格象”焕新款即将上新，分别为“异色格象·森”及“异色格象·影”。

2022年9月20日5:00之后，巫师可前往摩金夫人长袍专卖店进行购买。

(换色时装将同样使用新体型效果，未生效的巫师，请重新下载游戏包体。)

拓展资源包上新

全新场景：“破晓时刻”和玩法：“追忆之境”拓展资源包提前开启下载，登录后将自动开启后台下载，方便巫师们更快体验新版本。

新服福利活动上新

新服福利—“陋居”开启。

活动时间：9月14日维护后 - 10月12日维护前

1、首周登陆福利：新服开启后，新服巫师前7日登录游戏，每日可在新服特惠中领取入学特别礼物。

2、决斗排名奖励：新服活动期间，新服巫师在决斗俱乐部最高积分达到相应段位，可前往活动页面获得对应奖励。

3、学年探索奖励：新服活动期间，新服巫师在学年记录探索达到相应节点，可前往活动页面获得对应奖励。

4、新生组队加成：

新服福利活动期间，与全服活动期间创角不满14天的新生组队，可享受组队加成。

与新生组队参与禁林探索或课堂活动，将有额外的探索属性buff加成。

与新生一同参与游戏，彼此的学院宝箱进度也将获得提升，协助大家更快的解锁宝箱奖励。

与新生组队的非新生巫师，可额外获得一封感谢信，每日最多获取3封(计入每日上限)

5、活动期间，新服的决斗俱乐部和社团的全服排行榜暂不开启。

6、决斗新星祝福：新服活动期间，全服巫师与新生组队参与决斗俱乐部双人排位赛，每日前3场不会扣除积分。跨天次数不累计，无论胜利或者失败都扣除1次祝福次数(若缓和剂生效则优先消耗缓和剂次数)，7500分以上以及其他决斗模式不受保护。

助力冲刺，礼包上新

赛季商店上架超值礼包，助力巫师赛季冲刺。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了图书馆内阅读的规则说明，补充了当同稀有度魔咒均已满级时转化为奇迹之砂的规则描述。

2、优化了“逐光而行”签到活动的体验，修复了部分情况下无法自动弹出签到窗口的问题，优化了活动入口的美术表现，提示效果更加明显了。

3、新增了夜骐的念咒音频。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了魔咒配置界面中，部分情况下魔杖特效丢失的问题。

2、修复了耳饰“无暇信念”图标错误的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=33472579