---
slug: 221026-update-annc
title: 2022年10月26日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于10月26日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“万圣夜宴”礼包上架

售卖时间：10月26日7:00 - 11月1日23:59

全新礼包上架！帽子“月下尖笑”，耳饰“南瓜鬼脸”，购买对应礼包即可获得！还有其它全新礼包可供选购！

注：耳饰“南瓜鬼脸”为限定款式，该款式仅于本次活动期间上架，且无法通过“梳妆魔盒·时新”获取。

MA第14赛季即将开启！

赛季开放时间：11月2日维护后 - 12月1日5:00

MA第14赛季将于11月2日维护后正式开启！详见下周公告内容。

赛季商店将于11月1日05:00更新，准备好魔杖，为荣誉而战吧！

“飞跃沙漠”赛季新礼盒

开放购买时间：11月1日5:30-12月1日4:59

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“怪诞玩偶”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“魔刺猬”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“石礅出动·无声守护”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

幸运轮盘全新开启

活动时间：11月1日0:00 - 11月30日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“探险旅程”、传说品质魔杖外观“雀翎迷离”、传说品质魔咒皮肤“赫敏·街角掠影”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来试一试手气吧！

“茶语呢喃”时装上架

活动时间：11月1日0:00 - 11月30日23:59

全新时装“茶语呢喃”上线，巫师在11月14日23:59前购买，更可享受680星石特价优惠。

新版念咒功能上线

1.全新版咒语念咒功能上线，自定义及更换咒语语音不再需要卡牌的熟练度限制。

2.获得念咒语音包“万圣迷音”后，可以前往卡牌对应的念咒界面，为部分卡牌更换新的念咒语音，使用咒语时战斗中其他玩家也能听到哦！

摩金夫人长袍店上新

新增“茶语呢喃”焕新款时装：“茶语呢喃·素竹”/“茶语呢喃·云深”，“茶语呢喃·浮叶”/“茶语呢喃·沉雪”。

新增“探险旅程”焕新款时装：“探险旅程·夜”/“探险旅程·林”。

“茶语呢喃”、“探险旅程”原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

“巫师猜猜看”活动开启

活动时间：10月26日7:00 - 11月9日5:00

高校邀请赛开启，为巫师们带来全新赛事体验。

每日参与赛事竞猜，竞猜成功即可获得“猜猜乐硬币”，获得硬币越多，最后获得的奖励越丰厚。

赛事进程：

10月28日 - 10月30日每日18:00 - 22:00，小组积分赛；

11月3日 - 11月5日每日18:00 - 21:30，冒泡双败赛；

活动规则：

每日完成3个任务，即可获得“猜猜乐硬币”；使用硬币竞猜胜利队伍，每次竞猜需要消耗500硬币，猜中胜利队伍即可获得1000硬币。

每日最多可对同一场对阵竞猜10次，每日共可进行20次竞猜。

小组积分赛每日竞猜截止时间为18:00，冒泡双败赛每日首场竞猜截止时间为18:00，其后下一场对阵将在上一场对阵结束后才能开始竞猜，期间会有30分钟的时间供巫师们竞猜下一场对阵(实际以比赛直播进程为准)。

“惊奇南瓜”活动

材料每日投放开放上限：

随着万圣节的到来，材料每日投放正式开放上限，巫师们可以放开手去培育自己的南瓜了。究竟最大的南瓜会有多大呢？让我们一起期待吧！

任务优化更新：

因本次维护后材料投放开放上限与任务优化，10月26日的任务刷新时间将延后到当日维护后刷新，请各位巫师注意刷新时间！

每日任务、每周任务中可获取材料种类、数量也将得到提升，快去养育南瓜吧！

最终南瓜形态：

南瓜会有不同的形态，最终会养出来什么样的南瓜，就交给巫师们自己发现啦！

社团新增功能“魔咒飞来”

开启时间：10月26日维护后

10月26日维护后，社团成员可以在社团场景内使用”飞来币“发布魔咒交换请求。

魔咒交换请求发起后需要先选择1张你所需要的魔咒，再选择1至6张你愿意进行交换的同品质魔咒，花费1枚同品质的“飞来币”即可发起交换，每次只会交换1张魔咒。

飞来币分为普通、稀有、史诗、传说四种品质，可分别用于交换对应品质的魔咒。(昔日重现-罗恩·韦斯莱、摧心咒、阿瓦达可使用“飞来币·传说”与传说魔咒进行交换)

“飞来币”可通过“魔咒集训赛”、“惊奇南瓜”等活动获取，更多详细规则请查阅游戏内详细规则说明。

南瓜培育记录

一粒小小的南瓜种子，在社团全体成员的悉心呵护下，最终将破土而出，“茁壮”成长~ 而大家收获的不仅仅是一颗颗成熟的果实，更是社团成员间相互协作、相互奉献的深厚情谊。不如分享出你们一起照料南瓜的日常，看看哪个社团的南瓜养成记更加有趣温暖吧~

10月26日维护后，可通过活动页或前往社区活动页直接参与，带话题发布纸飞机消息，即可参与活动。活动期内，每日完成培育南瓜页任务可获得投票券为喜欢的作品投票，活动结束后，最受大家喜爱的10个作品的发布巫师及其所在社团所有成员均会获得丰厚奖励，发布作品的巫师本人更会获得多种丰厚奖励。

万圣奏鸣曲

在这烛影摇曳的月夜，与南瓜和幽灵一同起舞！

“古堡尖叫”主题舞会

活动时间：10月30日 19:00 -11月1日 5:00

黑暗粉专属舞曲《探戈：灯火未眠》新增全新舞蹈动作，并优化了舞曲音质。

活动期间，巫师可限时体验此舞曲及黑暗粉。

《恰恰：繁星奇妙夜》追加新六星难度，快来挑战吧！

活动期间，每日 19:00 - 23:30 舞会持续开启。每日前两次起舞更有金币数量额外加成！

据说，这是一场专属于“幽灵”的舞会，在夜晚进入舞会的各位巫师，请务必小心！

“南瓜之舞”主题舞会

活动时间：11月1日 5:00-11月7日 5:00

每日首次起舞更有金币数量额外加成！

“染发灵”发型更新

新增开放染色发型：男-叶影深深&女-花影缱绻、男-临风约定&女-荆棘卷曲。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了伙伴卡“米勒娃·麦格”的卡牌描述，实际效果不变。

2、优化了瞳孔“绿藻沉舞”的图标显示，更符合实际瞳色表现。

3、优化了决斗俱乐部的积分规则，失败后决斗积分不增加。

4、优化了魔法书念咒功能，去除了熟练度限制，魔咒获得后即可使用念咒功能。

5、优化了头像框的描述，初始头像框新增命名“初学之心”。

6、优化了时装预览功能的体验，统一了试穿与获得时的展示背景。

7、优化了数字键盘的操作体验。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了部分魔药及魔药材料，获取途径显示错误的问题。

2、修复了部分情况下，台词和角色介绍字幕与画面不一致的问题。

3、修复了时装“异色格象”对应动作道具错误的问题。

4、修复了惊奇信羽没有正确按照南瓜生长度发放的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34009060