---

slug: 220427-update-annc

title: 2022年4月27日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月27日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

此外，原定于5月4日的双服例行维护，将调整至5月11日(周三)早上7:00-9:00进行，具体更新公告将于5月10日(周二)发布。

## 重要更新
MA第8赛季即将开启！

赛季更新时间：5月1日 5:30 - 6月1日 5:00

MA8赛季将于5月1日5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖“松木魔杖”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

幸运轮盘-第9期全新开启

活动时间：5月1日 0:00 - 5月31日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装“花园交响曲”、传说品质魔杖“真言鉴定家·雪松木”、传说品质魔咒皮肤“洛蒂·共绘风景”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



“神奇踪迹”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“青春领结”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“球遁鸟”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。



3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说品质魔咒皮肤“清水如泉·飞虹如瀑”。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。



“魔咒研习赛”活动开启

活动时间：

双人模式：2022年4月29日5:00 - 2022年5月5日5:00

单人模式：2022年5月5日5:00 - 2022年5月11日5:00

额外任务时间：2022年5月11日5:00-2022年5月18日5:00

全新伙伴卡“昔日重现-多比”、召唤卡“带翼弹弓”、回响“小天狼星·布莱克”限时免费体验，公平模式“魔咒研习赛”即将开启，构建属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

活动期间内，每日参与魔咒研习赛即可完成活动任务，领取决斗勋章、宝石、赤心徽章等奖励。活动期间内，累积赤心徽章还可领取馈赠，非凡卡包和魔咒保护券！

新魔咒正式上线后，巫师可在额外任务时间内，继续通过完成每日任务解锁魔咒馈赠，领取“魔咒保护券”。

<span id='description'>魔咒详情</span>
显示图片(47K)

[带翼弹弓]

召唤带翼弹弓，它会周期性地消耗自身生命值向召唤巫师所在方向弹出5次冲击，对命中的第一个敌方目标造成伤害。若任一次冲击成功命中目标，则会为召唤巫师恢复1张移动卡，且剩余的冲击次数会自动锁定该目标。



[多比]

召唤多比，当多比在场时，每使用一张普通移动卡，多比会将你的下一张移动卡替换为幻影移形，且隔一段时间为你恢复一张移动卡。多比会跟随你一起移动，且每次幻影移形后，多比将在你的位置留下引诱敌方的幻影，击败幻影的敌方目标将会受到伤害。当前回响为多比时，替换移动卡效果不变，每次幻影移形后仅会留下一个幻影，但击败幻影的敌方目标将会受到更多伤害。

回响详情：



[小天狼星·布莱克的回响]

链接你附近的友方单位，每2秒为其提供伤害加成。叠加3次后，巫师及被链接单位额外提升攻击速度与移动速度，若链接中断，将解除上述增益效果。非巫师单位被赋予全部增益效果后，不会随链接中断而移除该效果，但不能再被链接。

魔咒保护券详情：

领取后暂时开启魔咒等级保护。若本期新魔咒置于魔咒组合中且等级最低，等级额外提升(最多2级，且不超过该魔咒组合中除自身外等级最低者)；若不为最低，则保持不变(注：魔咒保护券需在新魔咒正式上线后方可生效，若巫师提前领取，则保护效果于2022年5月11日维护后开启)

“落羽之舞”时装上架

活动时间：5月1日 0:00 - 5月31日 23:59

全新时装“落羽之舞”上线，巫师在2022年5月1日0:00至5月14日23:59期间进行购买，更可享受680星石特价优惠！



“梦境边缘”焕新上架

时装“梦境边缘”新增焕新款式，巫师可在维护后前往摩金夫人长袍专卖店购买。

“嗅嗅宝藏”活动开启

活动时间：4月27日维护后 - 5月11日 5:00

参与每日任务获得的奖励被嗅嗅藏起来了！快把嗅嗅藏起来的奖励都摇出来。

活动期间完成指定任务可积累奖励，积累一定奖励后，可参与摇嗅嗅的小玩法！轻轻上下晃动嗅嗅，摇出金币奖励，更有机会摇出“非凡卡包”、“幸运发条”等特殊奖励！

注：“决斗俱乐部”娱乐赛模式内造成的伤害也将计入对巫师造成伤害的任务。

“妙趣促销”礼包上架

售卖时间：4月27日维护后 - 5月10日23:59

购买礼包，即可获得表情“月痴兽惊讶”、“梳妆魔盒”、“如尼文秘典”、“冥想卡牌”等丰厚礼品！同时，6款全新妆容已投入梳妆魔盒中，快来看看吧~



有奖娱乐赛活动开启

活动时间：4月30日5:00 - 5月7日 5:00

活动期间内，每天参与日常玩法，即有概率掉落“欢乐信羽”，可用于开启有奖娱乐赛房间！每日参与有奖娱乐赛，完成活动任务，即可领取金币、“亮闪闪神秘袋”等多种奖励。累积完成5个活动任务，还可领取“非凡卡包”*1！

“快乐组队”活动开启

活动时间：4月30日5:00 - 5月5日 5:00

活动期间，参与决斗俱乐部“最佳拍档”和“最强巫师”模式，每日前5次排位赛战斗失败将不会扣除积分，尽情享受决斗的乐趣吧！

<span id='adjustment'>平衡性调整</span>

回响调整：

1、贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响

调整：当己方存在5个及以上食死徒时，将无法再次召唤食死徒，直到己方食死徒数量少于5后，可再次召唤。期间堕落值会正常增加。同时，使用贝拉回响的巫师在处于被击倒状态时将不会召唤食死徒和积累堕落值。

修复了部分情况下无法正常召唤食死徒和食死徒入场位置偏移的问题。

设计师观点：目前在禁林部分关卡中，贝拉的表现过于强大，同时在决斗俱乐部对局的中到后期阶段，贝拉配合默默然会瞬间给敌方后场造成巨大压力，为了平衡贝拉回响的强度，我们为食死徒增加了限制。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了社区“自由舞步”板块的使用体验，增加了移动网络状态下的流量消耗提示。在生成舞会的谱点过程中增加退出按钮，并优化了舞步加载界面的表现。

2、优化了创角体验，更新了一款男、女巫师皆可装扮的初始发型。

3、优化了“除你武器”的特效表现，释放巫师和受击巫师都将更清晰的看到被击落的2张魔咒。同时，添加了受击巫师魔咒被击落的视觉表现。

4、优化了“霍格莫德”场景的游玩体验，略微降低了同屏人数上限。

5、优化了游戏体验，现在巫师进入游戏时，将有概率直接进入学院公共休息室。若无室友在线，此概率会更高。前往公共休息室，加入同院学生的聊天吧！

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了巫师服饰界面中，不在销售期内的服装仍提示跳转至长袍店购买的问题。

2、优化了iPad部分机型的卡顿问题。

3、修复了巫师在部分场景中偶发的重叠、穿模问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=31651208