---
slug: 220720-update-annc
title: 2022年7月20日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于7月20日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
赛事系统全面焕新

全新赛事系统上线！地图焕新，交互体验提升，暑期娱乐赛事即将开启！

“清泉乱斗”清爽上线

全新娱乐赛“清泉乱斗”上线，与其他巫师合作，使用手中的魔咒，为夏日的霍格沃茨带来一抹沁凉的体验！

“夏夜轮盘”掉落大奖

活动时间：7月20日维护后 - 8月03日4:59

开启“夏夜轮盘”，转出惊喜大奖！前往“主界面”→“活动”→“夏夜轮盘”，即可使用“星芒印花”抽取奖品！

神秘大奖已揭秘：

1.盛夏之旅时装，参与活动即刻送，55抽必中！

2.手工学院帽盲盒总计10080个，抽中即随机得到一款学院帽×1，体验亲手折帽的快乐！

3.正版周边福袋总计112个，内含5种哈利波特正版周边，快来看看你拿到的是哪5种吧！

4.独一无二的“金加隆大奖”，7月30日20:00将在7月20日维护后-7月30日20:00前转动过夏夜轮盘的巫师中，抽取一名幸运巫师获得金加隆大奖。为其赠送全年度幸运轮盘(2022.9-2023.8)的外观品类(时装、卡牌皮肤、魔杖外观、床品)和直售时装。

“星芒印花”获取途径

抽取奖励需使用“星芒印花”。参与娱乐赛“清泉乱斗”、完成活动任务、成功召回好友均可获得“星芒印花”。

1.参赛获得：赛事第一名队伍获得4张“星芒印花”，第二名队伍获得2张“星芒印花”，第三名队伍获得1张“星芒印花”，每日从该途径获得上限为5张。

2.任务获得：每日将刷新3个任务，完成每个任务即可获得1张“星芒印花”。

3.好友召回获得：召回好友回归游戏，且好友完成1场“清泉乱斗”，双方皆可获得2张“星芒印花”，活动期间从该途径获得上限为6张。

4.宝石购买获得：未及时参与玩法的巫师也可以通过宝石购买“星芒印花”，每日可购买上限为6张，随天数累加，活动期间从该途径获得的“星芒印花”上限为60张。

限量实体奖励须知

1.实体限量奖品将于7月20日12:00、18:00和20:00补货3次，此后每日补货4次，补货时间为每日10:00、12:00、18:00及20:00。

2.获取盛夏之旅时装奖品后，概率将会转换至其它奖品。若前54次抽取时未获得，则在第55次抽取时必定获得，详情请关注游戏内夏夜轮盘规则说明。

3.获取实体限量奖品后，将开启奖品记录页面，可前往记录页面进行收货信息填写；填写时请确认收货信息的准确性，一旦提交，收货信息将无法更改。

霍格沃茨阅读周

活动时间：7月20日维护后 - 7月27日5:00

阅读周开启，快选择你的心仪魔咒组合，在图书馆悉心学习吧！

活动期间，可前往图书馆，选择1套“专属魔咒组合”。随后，每消耗2张“图书馆通行证”或1张“私人借阅证”(优先使用“私人借阅证”)，即可随机获得10张魔咒，且额外获得1张“专属魔咒组合”中包含的魔咒。

每20次阅读，可至少获得1张“专属魔咒组合”中包含的传说或以上品质魔咒。每位巫师最多可获取3张“专属魔咒组合”中包含的传说及以上品质魔咒。魔咒获取进度重置次数达到3次后，将无法选择“专属魔咒组合”进行阅读。

禁林探险家

活动时间：7月20日维护后 - 8月3日5:00

活动期间，每日随机2个回响的掉落概率提升

1000%，前往禁林冒险时，将有更高几率获得指定回响！

“盛夏欢乐日”礼包上架

售卖时间：7月20日维护后 - 7月26日23:59

购买礼包，即可获得表情“流泪”、动作“石化”、道具“梳妆魔盒·时新”、“如尼文秘典”等丰厚礼品！

新服福利活动上新

新服福利—“黑湖”开启。

活动时间：7月20日维护后 - 8月17日维护前

1、首周登陆福利：新服开启后，新服巫师前7日登录游戏，每日可在新服特惠中领取入学特别礼物。

2、决斗排名奖励：新服活动期间，新服巫师在决斗俱乐部最高积分达到相应段位，可前往活动页面获得对应奖励。

3、学年探索奖励：新服活动期间，新服巫师在学年记录探索达到相应节点，可前往活动页面获得对应奖励。

4、新生组队加成：

新服福利活动期间，与全服活动期间创角不满14天的新生组队，可享受组队加成。

与新生组队参与禁林探索或课堂活动，将有额外的探索属性buff加成。

与新生一同参与游戏，彼此的学院宝箱进度也将获得提升，协助大家更快的解锁宝箱奖励。

与新生组队的非新生巫师，可额外获得一封感谢信，每日最多获取3封(计入每日上限)

5、活动期间，新服的决斗俱乐部和社团的全服排行榜暂不开启。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了“染发灵”材料及配方的获取途径，现在参与禁林玩法，即有概率获得“染发灵”制作材料，其中“火球龙尖刺粉末”只能在紫色和红色线索副本中获得。

课堂商店中上架妙妙染发灵配方和混色染发灵配方。

2、优化了设定集活动页面的展示效果，增加了装饰性花纹。

3、优化了决斗俱乐部中练习赛的匹配体验，略微降低了新手巫师在练习赛中遇到强敌的概率，同时去除了邀请的段位限制。

4、因功能升级需要，暂时关闭了“巫师返校礼”活动(正在进行活动的巫师仍可正常完成)，对此造成的不便，我们深表歉意。

5、优化了进入城堡走廊时的初始视角，方便巫师们进行探索。

6、优化了魔法装扮获得时的展示效果。

7、优化了魔法史学院活动同分时的奖励发放规则，现在多队伍分数相同时会获得相同的奖励。

8、优化了魔杖相关界面的展示，调整了部分魔杖的描述。

9、优化了获得猫头鹰，扫帚，魔杖及神奇动物时的展示效果。

10、优化了社团体验，现在在社团信息界面查看社团成员时，将优先展示在线成员。

11、优化了“吼叫信”的效果描述，实际战斗效果不变。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了魔咒费用减少时没有变色的问题。

2、修复了“丹尼尔·佩杰”少数情况下会对未损失生命值单位进行治疗的问题。

3、修复了部分床品在展示界面描述不统一的问题。

4、修复了部分情况下场景内即时语音服务器和频道错乱的问题。

5、修复了“带翼弹弓”总伤害描述错误的问题，实际战斗效果不变。

6、修复了巫师身着“午夜魅影”时装时，部分唇色显示错误的问题。

7、修复了摆件“似雪纯净”展示在部分位置床铺时的穿模问题。

8、修复了部分情况下巫师进入舞会舞台时，舞伴会被传送至台下的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32741243