---
slug: 221221-update-annc
title: 2022年12月21日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2022年12月21日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月21日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### 神奇随行

神奇生物手提箱

全新传说魔咒“神奇生物手提箱”来到霍格沃茨，快去图书馆学习它的使用方法！

活动时间：12月21日维护后-12月28日05:00

<span id="description">魔咒详情：</span>

召唤神奇生物手提箱，它会吸引一定范围内巫师自身召唤的单位进入其中。

手提箱拥有容纳值，它会根据吸收单位的最大生命值而增加。同时，手提箱会周期性消耗自身生命值来扩大容纳值。

当手提箱的容纳值达到上限或它被击退离场时，将会召唤1只鹰头马身有翼兽为你作战(每只手提箱最多召唤1只)。

鹰头马身有翼兽进行攻击时将造成扇形范围伤害。召唤它时，手提箱的容纳值以及进入手提箱的单位数量将对其生命值、攻击力、射程、伤害范围和体型提供加成(不超过对应属性的上限)。

手提箱容纳值达到上限的75%或以上时，鹰头马身有翼兽将额外获得1个护盾。该护盾存在时，鹰头马身有翼兽的攻击速度将额外提高30%，且免疫昏迷、减速、击退等控制效果。此护盾的护盾值为鹰头马身有翼兽最大生命值的57%。

活动规则：

1.传说与永恒品质魔咒获取概率提升：

活动期间，所有传说与永恒品质魔咒的获取概率提高100%，获得15张传说或永恒品质魔咒后，不再享受此项概率提升。

2.“神奇生物手提箱”获取概率提升：

活动期间，获取传说及以上品质魔咒时，魔咒有一定概率转化为“神奇生物手提箱”。

通过阅读获得“神奇生物手提箱”的初始概率为10%，每进行1次阅读，下次获取传说及以上品质魔咒时的转化概率增加0.1%，最高可至100%。获得“神奇生物手提箱”后，概率将重置为10%。

活动期间最多可通过此方式获得4张“神奇生物手提箱”。

3.阅读奖励：

活动期间，随阅读次数的增加可领取好礼，累计最高可获得价值超过30000星石的奖励！

4.限时阅读礼包：

活动期间，上架限时阅读礼包，购买后可获得大量图书馆通行证，助力巫师学习魔咒。

### 魔咒试炼

活动时间：12月21日维护后-2023年1月4日05:00

一口神奇的手提箱，一段传奇的往事。打开它，这次，你将收获属于自己的足迹。

活动开启后，每日将解锁1关全新试炼，共计3关。

巫师们需要巧妙使用全新传说魔咒“神奇生物手提箱”通关试炼关卡。

### “魔咒等级保护”功能上线

持续时间：12月21日维护后-12月26日05:00

魔咒等级保护将于本期新魔咒“神奇生物手提箱”正式上线后开启。

1.魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

2.魔咒保护期间，作业礼盒中将新增专属任务：自己或队友使用“神奇生物手提箱”参与任意战斗累计5次后，可获得奖励“史诗卡牌”*1。

### “神奇饲养赛”开启

普通模式活动时间：12月21日维护后-12月28日07:00

精英模式活动时间：12月28日维护后-2023年1月11日05:00

海格为神奇动物们烹制了特殊料理！吃下料理的动物们似乎变得不一样了？

神奇饲养赛普通模式开启，每名巫师在对战前拥有3次选取食物的机会，每种食物都拥有独特的效果，使用它们强化你的神奇动物，在战斗中获得胜利吧！

巫师每日前3次胜利都将额外获得奖励！

### “树下赠礼”活动开启

活动时间：12月23日00:00-12月29日23:59

这些礼物难道是圣诞老人的手笔？不，它们其实是各位老师与伙伴为你准备的圣诞惊喜！

活动期间，巫师每日登录将收到1个“惊喜圣诞礼盒”，通过“魔咒试炼”活动更可累计获取4个“惊喜圣诞礼盒”。找到室外最独特的那棵圣诞树，在圣诞树下使用“惊喜圣诞礼盒”，即可获得圣诞礼物！

同时，巫师还可选择通过宝石直接购买“神秘圣诞礼盒”在圣诞树下使用，使用“神秘圣诞礼盒”重复获得道具可与好友分享。

两种圣诞礼盒使用后得到礼物的概率相同，巫师每第10次使用礼盒，必定会获得1份未拥有的礼物。通过“惊喜圣诞礼盒”得到的礼物仅限自身使用和回收。

活动结束后，重复且未赠送的礼物将自动分解为道具，通过邮箱发送给巫师。未使用的“神秘圣诞礼盒”则自动回收为等量宝石。

使用礼盒的过程中有概率获取校内师生的圣诞祝福，让他们的祝福温暖你的圣诞！

### 这是谁的巫师帽？

活动时间：12月21日维护后-2023年1月4日05:00

巫师帽点赞活动开启！场景内新增巫师帽展示区，全霍格沃茨的巫师帽作品都将随机展示在这里！看，其中是否就有你的梦中情帽？

分享巫师帽-个人设计到社区后，场景展示区出现你设计的巫师帽时将会增加“点赞”功能。场景内的“点赞”数量会累计到巫师社区。

快来分享巫师帽创意作品，收获更多的“点赞”人气，结识更多制帽好友吧！

### “帽语心愿”圣诞材料交换活动开启

活动时间：12月21日维护后-2023年1月4日05:00

活动期间，巫师们可以通过伙伴故事了解到伙伴的节日经历。每1天将开启1个伙伴故事。在了解伙伴的故事后，巫师可以前往“伙伴交换材料”，选择想要交换制帽材料的伙伴。

交换之前，巫师需要依据伙伴的心思替伙伴制作一顶特殊的巫师帽，如果制作的巫师帽完全贴合伙伴的喜好，伙伴将会用手中的特殊制帽材料来交换你设计的这款巫师帽的部分材料，再与你畅谈彼此的制帽灵感！

如果赠予伙伴的巫师帽中含有只能单次获得的“配件”、“底色”以及“特效”，该部分材料不会消耗。

### “冬青灯宴”圣诞主题舞会！登场！

活动时间：12月21日维护后-12月28日05:00

烛光洒落，在悦耳的铃音中轻盈起舞。

与好友一起相约舞会，围炉起舞吧!

新增六星舞曲：《鹿铃轻跃》。活动期间，每日前3次选择任意舞曲起舞，更有道具“妙缘礼券”额外掉落加成！

“设计师之夜-专场舞会”

活动时间：12月24日-12月25日，每日19:00-23:30。

属于巫师帽设计师们的专场舞会，入场时，巫师们可以首次戴上自己的帽子，并向全校展示自己的设计！

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

1.魔咒“神奇生物手提箱”

调整：

神奇生物手提箱：鹰头马身有翼兽获得强化效果的最低容纳值由60%上调至75%。强化效果由攻击速度提升50%改为获得1个护盾。该护盾存在时，鹰头马身有翼兽的攻击速度将提高30%，且免疫昏迷、减速、击退等控制效果。此护盾的护盾值为鹰头马身有翼兽最大生命值的57%。

鹰头马身有翼兽：移动速度下调33%，并降低了容纳值对鹰头马身有翼兽的生命值、攻击力加成。

## 体验优化

1、优化了图书馆与幸运轮盘中，获取概率与获取历史记录的展示界面。获取概率与获取历史记录将被整合进界面左上角的规则信息页。

2、优化了“圣诞拉炮·奇想”的图标显示，与“圣诞拉炮·妙缘”的区分更加明显了。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了娱乐赛中不掉落禁林线索的问题。

2、修复了部分情况下，使用咒语卡“八眼蜘蛛的毒液”会导致闪退的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34766479
