---
slug: 220727-update-annc
title: 2022年7月27日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于7月27日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
MA第11赛季即将开启！

赛季更新时间：8月1日 5:30 - 9月1日 5:00

MA第11赛季将于8月1日5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖“斑斓蛇角”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

幸运轮盘全新开启

活动时间：8月1日 0:00 - 8月31日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“摇滚之夜”、传说品质魔杖外观“银蛇之噬”、传说品质魔咒皮肤“霹雳爆炸·爆裂逃亡”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“未来预言”时装上架

活动时间：8月1日 0:00 - 8月31日 23:59

全新时装“未来预言”上线，巫师在2022年8月1日 0:00至8月14日23:59期间进行购买，更可享受680星石特价优惠！

“黑湖之谜”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“校园留影”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“气翼鸟”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“三本妖怪书·火爆三重奏”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

“染发灵”发色记忆功能上线

更新后，巫师使用染发灵获得的发色将会永久保留，并且可以随时自由切换。

同一发型最多可同时保留6种染发灵颜色，发型初始发色与非染发灵发色不计入保留上限。

此外，每种发型的最近6种“染发灵”染色结果将会被记忆，并在更新后解锁对应发型的历史染色。

新增开放染色发型：守护者&惊艳之髻、梦境记忆·男&梦境记忆·女、夺目歌者&激情贝斯、先知者·男&先知者·女。

“金加隆大奖”抽奖直播

7月30日20:00，官方直播间将颁布“金加隆大奖”，谁将成为天选巫师？

可通过主界面→直播→进入官方直播间，关注中奖资讯。

“清泉乱斗”平衡性调整

1、“浪影随身”：基础伤害提高至 200点 100点，“时间转换器”释放魔咒时，自扣血的比例降低。

2、“清泉迸发”：基础伤害提高至350点，巫师基础生命值提高至2200点。

3、“浪花天降”：基础伤害提高至360点，巫师基础生命值提高至2200点。

4、“清泉飞溅”：巫师基础移动速度提高20%；“清泉飞溅·终极”的魔力消耗降低至17点。

5、“波浪牵引”：射程降低至175，水球返回时的基础伤害降低至240点；“波浪牵引·终极”水球返回时的基础伤害降低至600点。

6、“清泉汹涌”：“充气咒”的魔力消耗上调至5点。

设计师观点：我们认为目前“波浪牵引”和“清泉汹涌”在赛场中过于强势，因此调整了它们的部分效果。同时，我们上调了其余清凉妙招的数值，希望能为巫师们提供更多选择。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了部分场景的表现效果，减少卡顿问题。

2、优化了“草药探险”战斗区域的环境氛围，去除了部分遮挡视野的树木。

3、优化了“禁林调查”体验。被邀请加入调查时，巫师可以看到邀请者的魔法书等级了。

4、优化了“染发灵”的使用体验，使熬制界面更加清晰直观；在熬制时加入了二次确认步骤，防止巫师误触；合并了巫师持有的“染发灵”列表及发色列表。

5、优化了社交体验，将公告频道设置的入口统一收纳进聊天页面左下角的齿轮处。同时，新增了聊天设置选项，巫师可以自主勾选对应频道信息是否显示在主界面聊天框中。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了“清泉乱斗”中，队友语音异常的问题。

2、修复了少数情况下，凤凰被击败后不会留下灰烬的问题。

3、修复了部分魔咒在战斗中增加熟练度时，魔咒皮肤无法正常显示的问题。

4、修复了巫师使用实际费用与初始费用不同的魔咒时，费用图标颜色显示错误的问题。

5、修复了少数情况下使用贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响时，无法正常召唤食死徒的问题。

6、修复了部分界面内时装显示错误的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32819723