---
slug: 220407-update-annc
title: 2022年4月7日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月7日(周四)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“霍格莫德村”开放

全新地图霍格莫德村开启，下载拓展资源包后，即可跟随韦格比进入霍格莫德村探索。

韦格比似乎有要事求助各位巫师，帮助韦格比一起制作蛋糕，获取专属蛋糕摆件吧！

“妙趣庆典”活动

春回大地，庆典开启。为了迎接各位初次前来的小巫师，霍格莫德村特地举办了“妙趣庆典”！

活动期间，参与不同玩法获得“奶油雏菊”，可以在“庆典商店”中兑换丰厚奖励。

韦格比的乳脂蛋糕烘焙

活动时间：4月7日维护后 - 4月16日5:00

帮助小精灵韦格比亲手装饰并烘焙蛋糕，让人人都爱的乳脂蛋糕出现在绽放舞会上！

庆典结束后，韦格比会将乳脂蛋糕赠予巫师，作为巫师的专属个性寝室摆件！

庆典日常任务

乳脂蛋糕烘焙期：4月7日维护后 - 4月16日5:00

绽放舞会举办期：4月16日5:00 - 4月27日5:00

如何做出人人都爱的蛋糕？不如问问身边的伙伴们吧！向他们讨教甜点烹饪技巧，将会解锁新的伙伴剧情。

注：绽放舞会成功举办后，烘焙期的任务将同步关闭，请巫师们注意任务进度。

驺吾来袭

活动时间：4月7日维护后 - 4月27日5:00

糟糕，霍格莫德大街上的那只神奇生物，似乎是……驺吾？

限时金色线索“驺吾来袭”上线，快去一起抵御驺吾的进攻！每日首次击败驺吾，还可获取大量“奶油雏菊”！

线索共五个星级难度，驺吾将在五星难度下展露真正实力，请巫师们不要掉以轻心！

注：“驺吾来袭”奖励次数可累计。

雪球大战

活动时间：4月7日维护后 - 4月27日5:00

雪球大战已经开始，和同伴合作，一起成为雪仗中最后的幸存者吧！

“雪球大战”活动限时开启，每日前3次参与还将获得大量“奶油雏菊”！

绽放舞会

活动时间：4月16日5:00 - 4月27日5:00

活动期间，舞会每次开启时长延长至30分钟，每日前3次参与舞会，还可获得大量“奶油雏菊”！

后续将逐步开放“隐秘芳香”主题舞会、“私人舞会”等多种舞会玩法，还有更多惊喜哦！

庆典商店

活动时间：4月7日维护后 - 5月4日5:00

前往霍格莫德的活动商人处兑换丰厚的礼物。

参与活动获取“奶油雏菊”，即可兑换：巫师服饰“灰羽浮动/光阴沉淀”，发型“优等生”，表情“无语”，动作“伸懒腰”“敬礼”，珍贵道具“永恒卡牌”“鎏金之证”等稀有奖励。

“魔咒研习赛”活动开启

单人模式：2022年4月7日5:00 - 2022年4月10日5:00

双人模式：2022年4月10日5:00 - 2022年4月13日5:00

全新魔咒“火盾护身”限时免费体验，公平模式“魔咒研习赛”即将开启，构建属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

活动期间内，每日参与魔咒研习赛即可完成活动任务，领取决斗勋章、宝石等奖励。活动期间内，累积完成10个任务还可领取最终大奖：非凡卡包*2！

<span id='description'>魔咒详情</span>
[火盾护身]

施放以自己为中心的环形火墙，对进入火墙的所有敌方单位造成伤害。在火墙内的巫师将持续为火墙充能，且巫师数量越多，充能越快。充能成功后，火墙将诞生一只火龙，冲向最远的敌方单位，并对沿途的所有敌方单位造成伤害。

每成功充能一次，都将额外诞生一只火龙，最多同时诞生三只。

“梦幻乳脂蛋糕的诞生”活动限时开启

活动时间：2022年4月7日维护后 - 2022年4月27日5:00

在霍格莫德村的一隅，有一副尚未完成的画作。近看内容，似乎是韦格比在制作乳脂蛋糕……如果收到这幅画，韦格比一定会非常高兴。各位巫师可以充分发挥自己的想象力，自由补全这幅画作！

活动开启后，游戏内社区活动和大神社区APP将同步开启“梦幻乳脂蛋糕的诞生”活动，将画作投稿至游戏内社区或大神社区APP内，即可根据人气及内容质量赢取游戏道具及哈利波特正版周边！各位巫师可以前往[社区]-[活动]或大神APP内查看具体活动规则。

“暖春特惠”礼包上架

售卖时间：4月7日维护后 - 4月20日5:00

购买即可得头像框“雨落心晴“、表情包“送花”、“如尼文秘典”、“冥想卡牌”等丰厚礼品！

春回大地，绿境复苏

随着禁林边沿第一棵新芽萌生，霍格沃茨迎来了春季。曾经覆盖城堡与森林的皑皑白雪悄然融化，和煦的阳光轻柔地拂过苍翠的森林。

小鸟与蝴蝶在林中起舞，何不去加入它们，一同发掘城堡周围新增的秘密呢？

“禁林竞速”第四期开启

活动时间：4月6日5:00 - 5月11日5:00

第三期禁林竞速挑战将于4月6日5:00结束，结算奖励将以邮件方式发放给大家，感谢各位巫师的积极参与！

第四期禁林竞速挑战同步开启，巫师们请准备迎接全新挑战，争取更高排名，赢取丰厚奖励！

第四期竞速关卡：“巨蛛领地”，星级6。

注：新一期“禁林竞赛挑战”开始时，新一期的排行榜将被清空，各位巫师将会从同一起点出发，公平竞争！

赛事房间，多人共娱

有奖赛模式新增“糖果娱乐赛”、“雷电霹雳赛”、“冰雪娱乐赛”3种玩法，与其他巫师一起共享决斗乐趣吧！

气翼鸟礼帽上架

活动时间：2022年4月8日5:00 - 2022年4月20日 5:00

全新巫师帽“小胖啾”上线，巫师在活动期间进行购买，更可享受120星石优惠价！活动结束后，将恢复至原价250星石。欢迎巫师们前来选购！

魔法电台美味盛宴

活动时间：2022年4月7日维护后 - 2022年4月27日 5:00

全新美食节目《挠挠梨子》上线，每周四晚20:00-21:00更新。海格与洛蒂带你体验魔法世界美食，倾听美味佳肴的诞生时刻！

其他栏目《音乐时间》《寝室夜话》《黄油啤酒趣话》更是推出美食特别期，收听领好礼！

活动期间节目排播：

《挠挠梨子》：4月7日 晚20:00-21:00

《音乐时间·第一期》：4月8日 晚22:00-23:00

《音乐时间·第二期》：4月9日 晚22:00-23:00

《寝室夜话·第一期》：4月10日 晚21:00-22:00

《寝室夜话·第二期》：4月11日 晚21:00-22:00

《黄油啤酒趣话·第一期》：4月12日 晚19:00-20:00

《黄油啤酒趣话·第二期》：4月13日 晚19:00-20:00

美术设定集·三期上线

活动时间：2022年4月8日 5:00

美术设定集·三期于4月8日正式上线，新增“神奇动物”类美术设定集，快和朋友们一起来收集吧！集齐后还可获得丰厚奖励！

“寻找嗅嗅”活动开启

活动时间：2022年4月8日5:00 - 2022年4月20日5:00

海格送来了一封信，他好像遇到了些小麻烦，快去看看吧。

帮助海格寻找嗅嗅，完成后可获得表情包等奖励。

平衡性调整

决斗调整

[调整]：“最强巫师”与“最佳拍档”最终时刻提前至3分钟，最终时刻扣除生命值略微下调。“最强巫师”魔力加速回复时间点提前至90秒，“最佳拍档”魔力加速回复速度略微上调。好友切磋、自定义房间、觉醒赛以及学院活动同步调整。

[设计师观点]：为了使决斗后期节奏更加紧张刺激，我们调整了最终时刻的时间以及加速魔力回复速度。在此基础上，我们调整了魔力加速回复的时间点，使后期卡组的爆发期提前，从而适应最终时刻的改动。后续我们会持续关注所有卡组的表现并及时调整。

回响调整

贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的回响

[调整]：在一次战斗中，贝拉首次堕落值攒满时将召唤1个食死徒，随后每一次攒满堕落值时食死徒数目增加，最多可召唤3个食死徒；同时，贝拉在对敌方巫师造成伤害时堕落值将增加4点，对敌方生物造成伤害时堕落值将增加1点，召唤食死徒所需的堕落值由回响品质由低到高分别为166/148/129/112。

[设计师观点]：当前贝拉在面对生物卡组时食死徒收益较低，因此我们调整了贝拉的堕落值积攒规则，使其在面对大量生物进攻时也能够顺利地召唤食死徒施放钻心咒；同时，由于当前贝拉在面对法术进攻时，食死徒比较容易被击杀，因此我们调整了食死徒的召唤数量，使其在对局中能够有更好的表现。

卢娜·洛夫古德的回响

[调整]：分裂后的神奇生物伤害降低至50%，生命值降低至68%。

[设计师观点]：在目前决斗中，卢娜召唤的神奇生物对中新手巫师造成了较大的压力，因此我们略微下调了卢娜所召唤神奇生物的分裂后的属性。

哈利·波特的回响

[调整]：4费以下咒语卡伤害加成品质由低到高分别调整为43%/46%/49%/52%。

[设计师观点]：在最终时刻时间与加速魔力回复调整后，相较修改前哈利回响能够在决斗前期造成更多的伤害，表现超过预期。为了平衡哈利回响在决斗调整后的强度，我们略微调整了哈利回响对于4费以下咒语卡的伤害加成。

纳威·隆巴顿的回响

[调整]：治疗由回响品质低到高提升至攻击力的58%/63%/68%/73%。

[设计师观点]：在最终时刻时间与加速魔力回复调整后，由于减疗时间点提前，在战斗中纳威保护己方生物的能力降低。因此，我们略微提升了纳威回响的治疗效果。

魔咒调整

马尔福三人组

[调整]：乌龙出洞的攻速加成调整为30%，移速加成调整为60%，持续时间提升至10秒；乌龙出洞将会增加全场己方生物的攻速、移速，同时使己方生物攻击乌龙出洞锁定的目标。

[设计师观点]：目前战斗中，马尔福三人组由于自身特性较难与各种卡组兼容。因此，我们调整了马尔福乌龙出洞的影响范围，使其能够帮助生物卡组围绕马尔福三人组组织一波斩杀攻势。

游走球

[调整]：伤害提高10%，游走球飞回时的角度变化范围略微缩小。

[设计师观点]：目前游走球使用收益较低，因此我们提高了游走球的整体伤害，同时降低了游走球的角度变化，使其能够加入更多不同的卡组。

棋子士兵

[调整]：皇后棋子的生命值与伤害下调12%。

[设计师观点]：由于棋子士兵的特性，在战斗中一般需要消耗大量的魔力来击杀棋子士兵及石块。因此，我们略微降低了皇后棋子的属性。

统统加护

[调整]：统统加护调整为选择地面位置释放，并且可以对友方单位释放，护盾值提升10%，同时每2秒扣除的护盾值提升至13.3%。快捷施法时将依旧以自身为中心释放。

[设计师观点]：目前统统加护只能对巫师自身释放，使用起来多有不便。因此，我们调整了统统加护的释放方式，帮助巫师更灵活地使用统统加护保护队友以及己方召唤物。同时，为了平衡统统加护的整体强度，我们提高了统统加护的护盾值，同时略微上调了护盾值的削减速度。

变形咒

[调整]：优化了变形咒的释放表现，飞行速度略微降低。

[设计师观点]：目前变形咒兼具魔力消耗低和不俗的控制效果，且飞行速度较快难以躲避。因此，我们略微降低了变形咒的飞行速度，给予对手更多的反应时间。

霹雳爆炸

[调整]：爆炸范围由30提升至34。

[设计师观点]：目前对局中，巫师在面对快速铺场时压力较大，因此我们略微提升了霹雳爆炸的爆炸范围。

灵猫

[调整]：生命值降低7%。

时间转换器

[调整]：攻击时，未来的自己的生命值扣除比例由3%降低至2%，同时修复了未来的自己在使用神锋无影时，不会扣除生命值的问题。

米勒娃·麦格

[调整]：变形伤害倍率由3调整至2.5，伤害增加上限调整为原本的90%。

[设计师观点]：在本次决斗调整后，由于魔力回复速度加快和疲劳时间提前的共同作用，麦格的表现超过预期。由于麦格的被动效果能够在短期造成大量的伤害，所以表现相较过去更加具有压迫感和进攻性。为了平衡麦格在决斗调整后的强度，我们略微调整了变形伤害倍率以及伤害增加上限。

火螃蟹

[调整]：伤害提升7%。

罗恩·韦斯莱

[调整]：调整了罗恩的索敌机制。罗恩现在会根据战斗场上情况实时选择攻击目标，巫师们可在自己尚未被罗恩选中时，通过“云雾缥缈”或其他类似魔咒躲避罗恩的冲锋伤害。

火焰熊熊

[调整]：火焰熊熊外层伤害降低20%，中心伤害提升至外层伤害的200%。

[设计师观点]：我们希望火焰熊熊能够更具有自身特色，同时提供丰富的策略性，因此调整了火焰熊熊的伤害构成。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了个人信息界面体验，现在巫师可设置想要展示在个人信息界面的魔咒组合了。

2.优化了课堂商店，增加可兑换材料“非洲树蛇皮”。

3.优化了“变形咒”的飞行表现。

4.优化了“雷鸟”施放雷电环时的战场表现。

5.优化了寝室摆件“心之旋律”的音乐效果，当巫师离开寝室时打开了摆件的音乐功能，返回时将会保持此前切换的背景音乐。

6.优化了课堂升阶的体验，优化了处于可升阶状态时的提示效果，使其更加明显。

7.优化了城堡场景的表现，在城堡中添加了“麻瓜研究课教室”的入口。

8.优化了决斗俱乐部的界面体验，将自定义房间入口整合进主界面赛事入口。

9.优化了图书馆的场景体验，在平斯夫人的要求下，图书馆更加明亮了。

10.优化了魔法电台的收听体验，巫师可通过魔法电台中的今日节目，或在节目详情页中快捷前往网易云音乐APP收听对应节目。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了部分情况下协作任务在禁林中不计完成进度的问题。

2.修复了寝室壁画与巧克力蛙画片套装没有计入收藏室藏品数量的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=31373727

https://nga.178.com/read.php?&tid=31373727

https://nga.178.com/read.php?&tid=31373727