---
slug: 220330-update-annc
title: 2022年3月30日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月30日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
MA第7赛季即将开启！

赛季更新时间：4月1日5:30 - 5月1日5:00

MA7赛季将于4月1日5:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖“山杨木魔杖”。准备好魔杖，为荣誉而战吧！

幸运轮盘-第8期全新开启

活动时间：4月1日 0:00 - 4月30日 23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架，本期大奖：传说品质时装“梦境边缘”、传说品质魔杖“灵魂使者·银椴木”、传说品质魔咒皮肤“钻心剜骨·切肤之痛”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“妙趣庆典”赛季新礼盒

免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“布艺时光”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“燕尾狗”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买即可获得传说品质魔咒皮肤“弗雷兄弟·顽皮对决”。

购买即可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

"慵懒假日"时装上架

活动时间：4月1日0:00 - 4月30日23:59

全新时装"慵懒假日"上线，巫师在4月1日0:00至4月14日23:59期间进行购买，更可以500星石的特价获取。

注：购买"慵懒假日"及其焕新款时装，可选择任意一款睡衣图案；购买后也可在摩金夫人长袍店花费宝石更换图案。

绿境复苏

活动时间：3月30日维护后 - 4月16日5:00

熏风送来春日的气息，复苏的季节已悄然而至……

穿着新装的洛蒂来到身边，准备与你一同起舞。

新增舞曲《布雷：春日来信》。活动期间，每日第1次共舞，还有金币额外掉落加成！

《探戈:夜幕深沉》1~5星谱面全面优化，更有全新6星难度上线，快来挑战吧！

拓展资源包系统上新

更新后，即可在设置界面查看并下载拓展资源包，丰富你的巫师世界。

拓展资源包体内包含第三学年资源包，之前已下载过的巫师，可直接领取下载奖励。

“霍格莫德村”开放倒计时

活动时间：4月3日5:00 - 4月7日维护前

霍格莫德村即将开放，全新场景等待探索。

活动期间预约下载拓展资源包，每日登录游戏还可连续4日领取丰厚奖励，敬请期待！

神奇动物电影联动开启

活动时间：3月30日维护后 - 4月7日23:59

在活动页面完整观看《神奇动物：邓布利多之谜》最新预告片，即可领取“非凡卡包”*1！根据活动页规则，写下你与神奇动物的精彩故事，更有机会领取《神奇动物：邓布利多之谜》电影票等惊喜好礼！

“魔法奏鸣礼”限时上架

上架时间：3月30日维护后 - 4月16日5:00

《哈利波特：魔法觉醒》与网易云音乐App合作礼包限时上架！

巫师可在游戏内或网易云音乐App内购买“魔法奏鸣礼”，并获得限定奖励，详情请见活动界面说明。

注：该礼包购买/兑换上限为1次。

场景邀请，互动升级

更新后，当巫师处于可邀请他人的场景时，点击主界面左下角“邀请”，可将在线好友邀请至身边。

注：如被邀请前往的场景为校长室或其他学院休息室，被邀请的巫师需使用隐形药水哦！

预约下载，好礼相送

维护后，在活动页预约提前下载最新版本，更新后即可快速回到霍格沃茨。预约成功后，更可领取30宝石奖励！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了巫师待机时的人物表现，当巫师穿戴有专属表情动作的时装时，有概率触发对应的时装表情动作。

2.优化了决斗俱乐部匹配规则，在决斗俱乐部“最佳拍档”中，组队入场或单人入场的巫师，会优先匹配相同入场类型的对手。

3.优化了决斗俱乐部的匹配规则，巫师们遭遇强敌的概率变得更加合理了。

4.优化了觉醒赛的开启条件，现在巫师只需在本赛季或上赛季达到过“殿堂决斗宗师”段位即可参与觉醒赛玩法。

5.优化了魔法史答题的结算流程。伙伴和离线室友答题完毕后，将提前进行结算。

6.优化了“寝室互助”功能的体验。现在离线室友能在课堂中正常使用伙伴卡了。

7.优化了战斗结算界面的整体表现。

8.优化了图鉴、图书馆界面的表现，新增标题展示。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了禁林红色线索“巨蛛领地”中增益状态“临危不惧”有时未正常触发的问题。

2.修复了使用隐形药水后，在禁林和课堂战斗中处于隐身状态时使用魔咒，未退出隐身效果的问题。同时，将隐形药水的战斗隐身持续时间调整为10秒。

https://nga.178.com/read.php?&tid=31257956

https://nga.178.com/read.php?&tid=31257956

https://nga.178.com/read.php?&tid=31257956