---

slug: 220210-update-annc

title: 2022年2月10日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


亲爱的各位巫师：

我们将于02月10日(周四)早上7点进行停服更新，预计维护时间2小时，维护期间将暂时无法进入游戏。给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新
[“焕然一新镜”功能升级]

厌倦了千人一面，想要更独特的巫师形象？为什么不来试试“焕然一新镜”呢？摩金夫人长袍店欢迎你！

维护后，摩金夫人长袍店新增脸型、脸部细节、眼瞳细节、瞳色和唇色等形象。巫师们可以前往长袍店使用“焕然一新镜”选购并修改自己的形象。快来试试吧！

注：部分妆容部件的获取途径为道具“梳妆魔盒”，可通过后续活动和礼包获得。

[巧克力蛙收集活动开启]

活动时间：2月12日5:00-2月23日5:00

巧克力蛙收集活动开启！

活动期间，巫师们每天完成任务、参与活动期间的娱乐赛均可收集巧克力蛙画片，集齐同类画片即可获得对应典藏画片，典藏画片集齐一套可以提升收集度，集齐全部画片还可获得冥想卡牌、专属表情包“跃向自由”和3份梳妆魔盒！

[糖果娱乐赛再度来袭]

活动时间：2月16日5:00-2月23日5:00

甜蜜的魔法，糖果的狂欢！

糖果娱乐赛为双人模式的公平决斗，魔法书等级、魔咒等级、回响品质等将不再影响战斗。巫师们可以邀请自己的好友，或是通过匹配与其他巫师一同作战。请感受甜蜜的轰炸！

<span id='adjustment'>[魔咒调整]</span>

1、变形咒

调整：巫师在被“变形咒”变形期间，可以使用移动卡，但是所有的移动卡都会被替换为普通移动卡，无法使用幻影移形卡。

[“情人节限定礼”礼包上架]

售卖时间：2月12日0:00 - 2月20日23:59

购买即可得梳妆魔盒、表情包“甜蜜心意”、永恒卡牌、冥想卡牌等丰厚礼品，快来选购吧！

注：每个梳妆魔盒内包含随机一个不重复妆容部件。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
优化了课堂兑换体验，新增可兑换道具“美丽药剂配方”。

优化了舞会体验，调整了界面布局，对右侧低频使用按钮进行了收纳。

优化了自定义房间的体验，当巫师被观战时，会弹出相应提示，并显示当前观战人数。

优化了自定义房间的体验，现在，巫师在参加自定义房间双人模式赛事时，能够查看队友使用的魔咒组合。

优化了社团体验，为社团资料页新增“社团日志”页签。现在，社团成员可通过该页签，查看成员进出记录、社团每周排名、每日社团活动，社团挑战参与情况等信息。

优化了社交体验，巫师们在分享游戏内容给好友时，可通过好友名和备注名对好友列表进行搜索。

优化了聊天体验，调整输入框长度，新增一键清空输入框和预览输入内容功能。

优化了建立聊天群的体验，当建立与已有群聊成员完全相同的新群组时，会提示群组已存在。

优化了“全球巫师觉醒赛”的体验，添加了新的排行榜展示牌，获取了地区排名的巫师可以在对应排行榜点击“展示”以使用。

优化了公告界面的表现。

新增了“注销特定服务器角色”功能，有需要的巫师请联系客服处理。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了部分情况下，社团排行榜界面音效缺失的问题。

修复了禁林战斗中，选择“专注施法”增益效果后，使用魔咒“默默然”时会过多地减少消耗魔力值的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30610005