---
slug: 221130-update-annc
title: 2022年11月30日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月30日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“帽语心愿”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“圣诞牛仔”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“隐形兽”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“白鲜香精·苏生绿意”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

“海底咏者”时装上架

活动时间：12月1日00:00 - 12月31日23:59

全新时装“海底咏者”上线，新时装搭配新体型，巫师在12月14日23:59前购买，更可享受680星石特价优惠！

“染发灵”发型更新

新增开放染色发型：“男-幽幽海色”&“女-幽幽海色”、“男-旷野疾驰”&“女-旷野疾驰”。

幸运轮盘全新开启

活动时间：12月1日00:00 - 12月31日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“与鸮同栖”、传说品质魔杖外观“余烬星火”、传说品质魔咒皮肤“气象咒·骤雨未歇”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

本期传说品质时装“与鸮同栖”还会附赠一只猫头鹰“小眼镜鸮”哦。

摩金夫人长袍店上新

新增“海底咏者”焕新款时装：“海底咏者·夕波”，“海底咏者·星潮”。

新增“与鸮同栖”焕新款时装：“与鸮同栖·冰爪”，“与鸮同栖·银羽”。

“海底咏者”、“与鸮同栖”原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

“迷你巫师”新角色登场

全新迎战巫师“奎里纳斯·奇洛”登场！

怯懦的外表，结结巴巴、磕磕绊绊的声音掩饰着他邪恶的内心。

技能介绍：

恶咒精通：阿瓦达的魔力消耗降低至2点，每次消灭非巫师单位或命中巫师单位可使其阿瓦达伤害提升25%，至多叠加6层，叠加至满层后无法直接击毙敌方单位。

魔王寄生：对敌方造成伤害可获得堕落值，累计获得100点堕落值后将唤醒寄宿在体内的黑魔王。黑魔王形态下，阿瓦达的释放速度加快并带有穿透效果，免疫控制并减少50%受到的伤害，但期间无法移动和自动回复魔力，只有每击败1名敌方巫师方可回复4点魔力。魔力消耗完后将解除黑魔王形态。

随机天气功能更新

天气系统中将加入黄昏效果，每日17:00 - 19:00时间段可以触发。

决斗俱乐部规则更新

1.参与殿堂赛的巫师不再受禁卡影响，也不可再投票禁卡。同时在学院活动与练习赛不再受禁卡影响。

2.优化了回响积分的计算公式，让巫师的回响积分增长曲线更合理。

3.对巫师在“遭遇强敌”情况下的加分规则进行了优化，仅保留由决斗积分差带来的加分。

4.“殿堂决斗大师”以上段位“虽败犹荣”、“实力超凡”和连胜情况下的得分略微增加。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了决斗俱乐部的结算界面表现，新增了可跳过失败结算的功能。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了断线重连后“水牢”特效大小错误的问题。

2、修复了部分情况下罗恩·韦斯莱的回响“棋子·主教”的伤害加成效果会被错误消耗的问题。

3、修复了“迷你巫师”中迎战巫师弗立维的魔力值记数无法正确显示的问题。

4、修复了在部分机型中魔咒子弹显示不同步的问题。

5、修复了部分情况下被“蜷翼魔”包裹的单位位置异常的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34481170