---

slug: 220106-update-annc

title: 2022年1月6日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月6日(周四)早上6:30-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。 维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
[“迷你巫师”活动开启]

活动时间：2022年1月6日维护后 - 2022年1月19日6:30

全新活动“迷你巫师”开启！

活动期间，巫师们可扮演心仪的迷你巫师角色，分为两个阵营进行决斗，是选择以一敌三，还是齐心协作？

不同巫师角色带来全新的决斗乐趣，参与活动还可获得传说魔咒等丰厚奖励！

[练习赛模式开启]

活动时间：2022年1月6日维护后开启

决斗俱乐部练习赛模式开启，巫师们在进行练习赛时不会影响排位分数，尽情地尝试各种魔咒组合，精进自己的决斗技巧吧！

[魔法史全新考验]

魔法史题库已更新，更多考验等待巫师挑战！

非常感谢以下巫师提供的题目，我们会给以下巫师发放50宝石奖励：

Vienny(三把扫帚酒吧)、Almonds(金色飞贼)、李长风(古灵阁)、AuroraM(骑士巴士)、寂寥的喵(古灵阁)、Kaede(密室)、玛希拉(对角巷)、Diahhan(活点地图)、动物学家纽特(对角巷)、可溶慕斯(骑士巴士)、Orio(分院帽)、魔法小兔(霍格沃茨)、Rs(古灵阁)、hana(活点地图)、安冬(国王十字车站)、非法越境(霍格沃茨)、AntonTH(魔法部)、熙琰华(古灵阁)、柑橘小栀子(国王十字车站)、MabePines(古灵阁)、两仪默(分院帽)、沃尔布加(三把扫帚酒吧)、庄晓梦(霍格沃茨)、suiji(骑士巴士)、鹿莫斯(霍格沃茨)、南希(密室)、elioo(分院帽)、hhhxxtt(骑士巴士)、Darcie(国王十字车站)、Patavia(活点地图)、皂皂(国王十字车站)、Vitorio(霍格沃茨)、哈利波特大大(魔法部)、大脚板的卢平(分院帽)、Vater(国王十字车站)、叶沢(国王十字车站)、hatter(三把扫帚酒吧)、小鲫鱼(骑士巴士)、如鱼鱼(骑士巴士)、godric仙草(霍格沃茨)、Echo熊熊(分院帽)、鹅鹅鹅eee(霍格沃茨)

[课堂升阶，学业升级！]

课堂新增升阶任务，巫师在完成任务后，即可提升课堂等级；同时，巫师还可自由选择任意已解锁等级的课程进行学习。快来挑战吧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
战斗优化

优化了战斗中“鲁伯·海格的回响”、“菲利乌斯·弗立维的回响”、“哈利·波特的回响”中巫师处于回响增益状态的视觉表现。

优化了伙伴卡“米勒娃·麦格”召唤石像士兵的进度显示，将其回退至旧版。

优化了伙伴卡“哈利·波特”在移除友方单位控制效果时的特效表现。

优化了练习赛的匹配逻辑，方便巫师们匹配到与自己实力相当的对手。

自定义房间优化

优化了常规房间的观战体验，在三局两胜赛制的观战视角中，可以观察到选手禁用及选用的魔咒组合的状态。

优化了常规房间的观战及参赛体验，调整了观战视角下，同时观察同一阵营两位选手魔咒组合的界面表现；调整了部分双人模式比赛的界面表现，明确选手与回响的对应关系。

优化了自定义房间的体验，增加了房主公告功能，房主们现在可以通过公告发布重要信息。

优化了自定义房间的观战体验，进行观战时会默认进入第一视角，方便观察各位巫师的决斗操作。

优化了自定义房间的体验，在房间列表中增加了按房间名/房主名搜索的功能。

禁林优化

优化了禁林体验，为红色线索“巨蛛领地”中狼人关卡添加了更直接的提示信息。

优化了禁林战斗体验，略微下调了紫色线索“顽皮守护者”中出现的敌人数量，并削弱了顽皮地精的攻击力。

社交优化

优化了社团体验，巫师们现在可以直接将社团邀请发送至附近频道了。

优化了社团体验，在快速查询社团排行榜时增加了“查询中”状态展示。

优化了社团体验，提升了社团人数的上限，由最多100人调整至最多120人。同时提升了社团副社长人数的上限，由最多5人调整至最多6人。

优化了社团组队体验，在组队系统中的社团频道下新增了社团成员显示，方便巫师们直接发起邀请。

优化了社区体验，现在可以将社区取消评论时的二次确认弹窗设置为“不再提示”。

其他优化

优化了学院活动中舞会的体验，新增舞曲《鹿铃轻跃》。

优化了烟花秀体验，新增“表情烟花”选项，巫师们可选择已拥有的聊天表情作为烟花燃放。

优化了场景中发送动态表情的体验，去除了使用动态表情时的文字显示，现在直接显示为对应表情。

优化了金币获取规则，通过主要玩法获得金币的每日获取上限可以累积，若获得的金币未达到每日上限，则未用完的额度会累加到下一天，单日可获得金币最高可累加到3600。

优化了改名体验，将时间限制由30天下调至15天。

优化了寝室体验，现在当巫师通过匹配加入新寝室时，将通过邮件补发存放在之前寝室的魔药仓库中未取出的魔药。

优化了收藏室的分享界面，增加了藏品收集进度的统计。

优化了分享体验，巫师们现在可以对已获得的时装进行分享了。

“我的收藏”系统维护中，功能暂时关闭。

优化了各项概率获得奖励的规则描述，包括图书馆阅读、学院宝箱、迷雾卡牌的概率说明，并增加了保底，具体保底如下：

图书馆通行证：

每10次阅读至少可获得1张史诗魔咒。

学院宝箱：

每开启30个高级学院宝箱，至少获得1张传说魔咒；

每开启70个中级学院宝箱，至少获得1张史诗魔咒；

每开启70个初级学院宝箱，至少获得1张史诗魔咒。

迷雾卡牌：

每开启500张迷雾卡牌至少可获得1张传说魔咒。

## <span id='fix'>问题修正</span>
修复了回响分解界面内史诗回响显示错误的问题。

修复了魔药界面文本显示异常的问题，现在巫师可通过上下滑动来浏览魔药描述了。

修复了伙伴卡“卡珊德拉·沃雷”在战斗回放中表现异常的问题。

修复了部分情况下，“菲利乌斯·弗立维的回响”模型透明度异常的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=30149084