---
slug: 220907-update-annc
title: 2022年9月7日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月7日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

周年庆预热

首波惊喜

炽热之心，以魔法为约！一周年庆，相聚此刻，回归是为了分享更多快乐。以下是为全体巫师准备的预热阶段庆典福利，请您查收！

逐光而行

福利一：签到礼不停，享纪念时装。

开放时间：9月9日7:00-10月26日5:00

活动期间，每日登录即可参与“逐光而行”签到活动，领取惊喜奖励，共计可签到13天。

累计签到12天，更可获得周年庆纪念时装“异色格象”！

注：“异色格象”时装运用了特殊的魔法剪裁，巫师们身着该服装时，体型将与平常略有不同。

点亮心火

福利二：赏庆典烟花，领惊喜好礼。

开放时间：9月9日-9月13日，每晚21:30-22:00

活动时间内，城堡上空场景将举办盛大的周年庆典烟花秀！

同庆此刻，绽放为你。每观赏60秒烟花秀，将获得1个彩蛋奖励，活动期间共计可获取5次彩蛋奖励，'幸运发条'就藏在其中！

寻踪觅影

福利三：寻拼图彩蛋，觅神秘身影。

开放时间：9月7日维护后 - 9月21日 5:00

城堡各处闪过了神秘的黑影，根据线索，解开谜团，拼凑出最终答案吧！

期间成功收集“寻踪觅影”活动所有碎片可获得神秘奖励！

奖励1：“魔器-《神奇动物在哪里》”：由纽特·斯卡曼德先生所撰写的旷世之作，虽然推出至今已有相当时日了，但它所具备的能力依然不容小觑；

奖励2：“魔器-《魔法防御理论》”：虽然阅读起来有些艰涩，但无可置疑，它确实能从理论层面给予年轻的巫师们许多帮助；

奖励3：全新神秘设定集：一张纪念周年庆典的图片，它提醒着霍格沃茨的每一位巫师，既要心怀光明，也要警惕黑暗；

奖励4: “亮闪闪神秘袋”：里面神秘的惊喜让人期待，或许还能开出神奇的'幸运发条'？

你让魔法成真

福利四：观纪念影像，破魔法次元。

开放时间：9月9日12:00-9月21日5:00

观看一周年主题影片“你让魔法成真”，在活动页留下你的祝福，即可获得特别赠礼“非凡卡包”、“亮闪闪神秘袋”及金币好礼。

衷心感谢大家一年来的陪伴，因为有你们，魔法世界才得以成真！

魔法相伴-持之以恒

福利五：登录365天，解锁新成就。

开放时间：9月7日维护后

不知不觉，巫师朋友们即将陪伴霍格沃茨走过365个日夜。累计签到365天，即可解锁该成就并获得'周年纪念礼盒'！

'周年纪念礼盒'包含如下礼物：

礼物1'安心港湾'头像框·365天的陪伴，因为有你的坚持，霍格沃茨的一切都显得格外美好。

礼物2 '国王十字车站'巫师证件背景·整理好行装，让我们从故事开始的地方再出发。

礼物3 '魔咒密卷'·新一年的努力，新一年的成长，为了对抗更多未知的危险，少不了一份金光闪闪的力量。(在使用'魔咒密卷'后，可自选任意1张2022年9月前的光辉、禁忌或传说魔咒。)

一重礼物，一重心愿，愿你在霍格沃茨的每一天，都与快乐常伴。更多精彩活动及福利揭晓，请期待9月21日！

## 重要更新
长袍店折扣季活动开启！

活动时间：9月7日维护后 - 9月21日 4:59

摩金夫人长袍店改装升级，同时上架了“牛仔故事”等一批新商品，快来挑选吧~

折扣期间新上架的商品常驻商店，购买时还可享受8折优惠。

“禁林觅宝”活动开启

活动时间：9月7日维护后 - 9月21日 5:00

活动期间，巫师们在探险蓝色禁林线索时，将有概率遇到携带宝藏的地精，成功击败地精，即可获取大量回响晶石！

新服预热

活动时间：9月7日维护后-9月14日维护前

新服[陋居]19服即将于9月14日开启，预热期间，所有玩家每日可在活动页领取登录奖励，持续7天，不可补签，小巫师们记得每日来领取哦。

平衡性调整

回响调整

1、小天狼星·布莱克

调整：回响品质由高到低，链接巫师提升的攻击速度调整为30%/26%/22%/18%，链接非巫师单位提供的移速加成调整为40%；修复了“最佳拍档”中小天狼星链接巫师伤害加成不正确的问题。

2、哈利·波特

调整：回响品质由高到低，治疗加成分别调整为20%/17%/14%/11%。

3、韦斯莱双胞胎

调整：回响品质由高到低，召唤的伙伴生命值调整为原生命值的110%/100%/90%/80%。

4、卢娜·洛夫古德

调整：分裂前生物生命比例调整为160%。

5、西弗勒斯·斯内普

调整：回响品质由高到低，普通攻击伤害提升比例调整为60%/50%/40%/30%，决斗模式最佳拍档中，普通攻击伤害提升比例调整为70%/60%/50%/40%。

魔咒调整

1、火灰蛇

调整：小蛇存在时间上限调整为6秒，大蛇移动速度略微提升。

2、凤凰

调整：战斗场地中最大存在上限调整为2。

3、白鲜香精

调整：首次治疗效果降低30%，后续每次治疗效果提升20%，总治疗量维持不变。

4、带翼弹弓

调整：攻击力降低10%，弹出冲击时消耗自身血量比例由26%提升为30%。

5、夜骐

调整：夜骐释放方式调整为对目标地点释放，且略微增加了夜骐的打击范围。

修改理由：相较于夜骐的收益，它的施放条件有些过于苛刻，因此我们调整了它的入场方式——现在夜骐可以在玩家指定的任意区域开始打击目标了。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了剧情收录。

黑湖之谜剧情现已收录至日记本番外篇，错过体验的小巫师可以在日记本-番外篇-黑湖之谜中继续感受黑湖之谜的精彩故事。

2、优化了图书馆阅读中的补充说明。

增加了同稀有度魔咒均满级后，获得该稀有度魔咒时将在魔法书界面转为奇迹之砂的补充说明。

3、优化了资源下载时的体验，现在巫师们可以在宿舍中资源下载完毕，无需在登录界面等待。

4、优化了社交体验，去除了纸飞机消息的微博互通功能。

5、优化了魔咒描述的文本信息，提升了内容的易读性和描述的准确性。

注：魔咒实际效果不受影响。

6、优化了禁林中休息事件的表现，现在队友在查看卡牌或魔药时，在场景中会有相应动作。

7、优化了禁林选路特效，在靠近路标特效时增加了特效扰动效果。

8、优化了任务体验，降低了“巫师返校礼”中部分任务的难度。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了获得发型界面无法正确显示发型数量的问题。

2、修复了时装“黑暗之息”眼睛效果出现错误的问题。

3、修复了时装“隐秘星空”头发穿模的问题。

4、修复了马形水怪特殊情况不跟随玩家的问题。

5、修复了“厉火”在三头厉火阶段时，血条位置不正确的问题。

6、修复了伙伴卡-鲁伯·海格在特定情况下，多次冲撞只能造成一次伤害的问题。

现在每消耗一张移动卡，都将对被冲撞的敌方单位造成一次伤害。

改动
在2022-09-07 14:09修改 
评论
UID:42336997
  我也不知道卧底策划能不能看见贴条，反正周围很多人包括我都遇到了俩问题，回归玩家貌似做不完这么多天的回归任务，公共休息室就始终就那三个npc看不到其他玩家。还有设置里面现在是默认社交私人化，为什么要弄成默认，五月份回来看的时候还没这东西，上周回来搞得我一个人在大街上晃悠好几天。周年庆准备拉人回来跟那三个npc过日子是吧，你不是整社交游戏吗

       


https://nga.178.com/read.php?&tid=33385399