---

slug: 220323-update-annc

title: 2022年3月23日公告

tags: [downtime, fix, optimization, update, ]

---

<details>

<summary>GPT4锐评</summary>



</details>

<!--truncate-->


亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月23日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“森之境”时装上架

活动时间：2022年3月23日维护后-2022年4月6日4:59

全新时装“森之境”上线，巫师在2022年3月23日维护后至2022年4月6日4:59期间进行购买，更可以60星石特价获取！

“成为解咒员”活动开启

活动时间：2022年3月26日5:00-2022年3月30日4:59

参与多种玩法，收集解咒线索解开藏宝图，即可获取丰厚奖励！

“MA大师赛”64强争夺战开幕

比赛时间：2022年3月24日-2022年4月24日，每日18:00-23:00

MA大师赛64强线上赛开幕，各学院决斗家共聚一堂，角逐百万奖金、冠军魔杖等丰厚大礼！

比赛期间，巫师们可通过[城堡主界面→活动→MA大师赛→前往观赛]观看直播，第一时间感受决斗激情！

摩金夫人长袍专卖店上新

摩金夫人长袍专卖店新增四款初始围巾，四款围巾将会常驻并开放购买，欢迎各位巫师前往选购。

传说时装新增配套动作

当巫师换上传说品质时装后，快捷动作栏会新增“闪亮登场”和“完美谢幕”两个时装专属表情动作，来体验体验吧！

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1.优化了舞会体验，当巫师在当前星级达成“无懈连击”或“完美舞点”时，即可解锁对应舞曲的2个新星级。

2.优化了舞会体验。更新后，学院活动舞会排名将不再影响日常舞会学院主题。舞会主题会以每周轮换的方式更替。

3.优化了货币体系。根据相关要求，新增货币“星石”。巫师需先将麻瓜货币兑换为星石，再将“星石”兑换为其他魔法货币。同时增加了可选择的兑换档位并优化了古灵阁充值界面显示效果。

注：更新后，此前使用麻瓜货币支付的场合，需改为星石支付；此前使用宝石支付的场合，则维持不变。同时，巫师持有的“古灵阁储值凭证”，将转换为等价值的星石。

4.优化了图书馆中，关于获得已满级或可升至满级魔咒时，会随机转换为其他未满级魔咒的描述，实际效果不变。

5.优化了社区体验。已关注的巫师更新动态时，主界面社区入口会出现红点提示。

6.优化了魔器界面的表现效果。

7.优化了魁地奇训练赛的体验。巫师在击球时，守门员将不再改变位置；同时，击球的巫师将处于无敌状态，不会受到对方队员的撞击伤害，也不会受到任何道具的影响。

8.优化了作业礼盒额外奖励的领取体验。赛季结束时，未领取的作业礼盒额外奖励，将会在赛季更新后，以邮件的形式进行补发。

9.优化了禁林伤害数据分析中“全场最佳”的计算规则。现在会以首领关卡的数据，代替整场禁林的数据进行计算。

10.优化了部分红色和紫色线索的增益图标显示效果，替换了部分重复的图标，使其更贴近增益效果。

11.新增了时装“午夜魅影”特殊效果的开关。巫师们可以在巫师界面选择是否开启“午夜魅影”专属效果。 (0:05 新增)

## <span id='fix'>问题修正</span>
1.修复了巫师化身无敌状态的“默默然”时，仍可救援队友、救援凤凰、加速“甜点大师”制作甜点的问题。

2.修复了领取活动分享奖励异常的问题。

3.修复了“变形咒”的变形效果解除时，巫师当前的移动会被打断的问题。

4.修复了无法完成作业“参与决斗俱乐部娱乐模式”的问题，现将此作业更改为“参与决斗俱乐部任意模式”，原有作业进度不受影响。

https://nga.178.com/read.php?&tid=31167254