---
slug: 220810-update-annc
title: 2022年8月10日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于8月10日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“图书馆上新”活动开启

马形水怪

欣克庞克

活动时间：8月10日维护后 - 8月20日 5:00

1、图书馆新增：传说召唤卡“马形水怪”，史诗召唤卡“欣克庞克”。活动期间概率限时提升！获得传说魔咒时，“马形水怪”的出现概率为20%。获得史诗魔咒时，“欣克庞克”的出现概率为10%。

2、活动期间，在图书馆累计阅读60次，即可领取传说召唤卡“马形水怪”，奖励可在图书馆界面领取(仅可领取一次)。

“魔咒等级保护”功能上线

持续时间：8月10日维护后 - 8月15日 5:00

1、魔咒等级保护将于本期新魔咒“马形水怪”、“欣克庞克”正式上线后开启。

2、保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

“湖中馈赠”活动开启

活动时间：8月10日维护后 - 8月31日4:59

风波平息，但仍然有不少事情需要你去参与。尝试照顾马形水怪，与它培养友谊；或是整备出发，探寻黑湖底部尚未被发现的秘密！

参与“咒语妙妙点”、“热浪奇袭”、“魔咒试炼”和舞会，均可获得“荧光鱿鱼”。巫师可使用“荧光鱿鱼”喂食马形水怪，增进与马形水怪的友谊。

强化勋章收集

参与“咒语妙妙点”、“热浪奇袭”等玩法，收集并为魔咒装配“强化勋章”，感受强大的魔法力量！

本次强化勋章共有55种，其中“魔咒强化勋章”共31种，且均划分为4个品质。“回响强化勋章”有24种，均为一个品质。收集同一品质的所有“强化勋章”后，重复获得的部分，将会转化为相应数量的“荧光鱿鱼”。活动结束后，“强化勋章”将被清空。

热浪奇袭

萦绕在禁林中的紧张气氛来自盛夏，还是……蜂拥而来的神奇生物？

活动期间，巫师通关禁林“热浪奇袭”、或完成热浪奇袭任务，可收获“荧光鱿鱼”等奖励！记得带上“强化勋章”，为神奇探险之旅助力！

咒语妙妙点

奇妙魔力围绕身周，轻轻一点，点燃今夏决斗赛场！

活动时间：

8月10日维护后 - 8月17日6:59(普通模式)

8月17日维护后 - 8月31日6:59(精英模式)

所有巫师的魔法书等级、魔咒等级、回响品质在比赛局内统一。巫师可通过装配“强化勋章”，获得更为强大的加成效果，击败对手！下周更将开启“精英模式”，挑战升级，惊险加倍，谁能在有限的机会内争取更多胜场，成为真正的不败决斗家。

魔咒试炼

活动期间，每日将解锁一关试炼，总共3关。巫师们需要巧妙操控全新魔咒“马形水怪”和“欣克庞克”，通关试炼关卡。

“黑湖珍宝”礼包上架

活动时间：8月10日维护后 - 8月20日4:59

“黑湖珍宝”上架全新头饰“勇气之冠”和多个特惠礼包！

随着“黑湖之谜”的真相揭开，校园里逐渐出现了佩戴“勇气之冠”的潮流，你会从这顶王冠中得到勇气吗？

平衡性调整

决斗调整

“最佳拍档”与“最强巫师”模式的万分以上对局中，不再计算禁卡加分与连胜加分奖励。

回响调整

卢娜·洛夫古德

(增加卢娜响应不同魔咒、生物的灵活性)

调整：使用魔力值消耗为7或以上的魔咒时，将使神奇生物卡升级为增加3点魔力值的随机召唤卡；使用魔力值消耗小于2的咒语能够随机切换神奇生物卡的种类，神奇生物卡可升级的魔咒种类中增加“雪人飞来”与“嗅嗅”。

魔咒调整

马形水怪

(追加扑击伤害提升条件，降低伤害成长比例)

调整：马形水怪扑击时命中巫师，也将提升伤害；单次伤害成长由20%降低至12%。

金色飞贼

(调整金色飞贼的持续时长，优化双人对决时的配合体验)

调整：飞贼每次停留的时间增加0.5秒，在友方巫师拾取金色飞贼时，飞贼将为其所有者回复移动卡与魔力值，同时使拾取的友方巫师回复1张移动卡。

设计师观点：我们希望在“最佳拍档”中，巫师们能够拥有更具合作性的社交体验，因此调整了飞贼被拾取时的奖励规则。

火灰蛇

(提供新的对阵火灰蛇的应对手段)

调整：小火灰蛇最长持续时间调整为8秒。

雪人飞来

(延长雪径的存在时间，滑雪单位获得护盾和移速，提升与召唤卡的搭配能力)

调整：雪径存在时间提升至20秒，拾取雪球时不再为巫师增加护盾，在雪径上滑行的友方单位将获得移动速度加成与护盾。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了禁林体验，调整了“顽皮的守护者”、“篝火旁的身影”以及“巨蛛领地”中关卡的基础镜头效果，方便巫师们更迅速地进入战斗。

2、优化了禁林体验，现在队友倒下后，会直接在巫师当前视角中显示救援按钮。

3、优化了禁林体验，优化了“顽皮的守护者”、“篝火旁的身影”、“热浪奇袭”中敌方单位的生命值槽显示样式。现在，生命值槽将按照威胁等级分为三种。同时，当首领处于无敌状态时，生命值槽将显示额外特效，方便巫师们区分。

4、优化了魔药界面和染发灵熬制界面的使用体验，现在巫师熬制染发灵时，可以更便捷地搅拌了。

5、优化了时装“摇滚之夜”的音效效果。

6、优化了部分规则界面的展示效果。

7、优化了社区的浏览体验，增加了页面缓存功能，减少了切换页面时出现的卡顿。

8、优化了游戏体验，略微提升了启动速度。

9、优化了网络延迟的检查及计算规则，使其更符合实际状况。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了部分情况下巫师进入决斗俱乐部场景时，严重卡顿的问题。

2、修复了使用“闪回咒”复制魔咒后，印记特效丢失的问题。

3、修复了雪径特效与雪径的实际位置偶现偏差的问题。

4、修复了“哈利·波特的回响”无法提升“随从显形”治疗效果的问题。

5、修复了“欣克庞克”的引诱对部分伙伴无法生效的问题。

6、修复了部分情况下，“厉火”实际造成伤害错误的问题。

7、修复了部分时装动作穿模的问题。

8、修复了神奇动物“气翼鸟”在部分情况下，表现异常的问题。

9、修复了动作“石化”的音效缺失问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=32999785