---
slug: 220831-update-annc
title: 2022年8月31日公告
tags: [downtime, fix, optimization, update, ]
---
<details>
<summary>GPT4锐评</summary>

</details>
<!--truncate-->


为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于8月31日(周三)早上7:00-9:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新
“重逢约定”赛季新礼盒上线

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“枫林之约”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“猫狸子”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益，同时可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

购买更可获得传说品质魔咒皮肤“统统加护·真相之蔽”！在统统加护的虹色屏障之下，傲罗们究竟隐藏着什么秘密？

“染发灵”特惠礼包返场

售卖时间：9月1日7:00 - 9月7日23:59

购买礼包，即可获得制作“妙妙染发灵”、“混色染发灵”的魔药材料，快来选购吧！

MA第12赛季即将开启！

赛季更新时间：9月1日5:30 - 10月1日5:00

MA第12赛季将于9月1日5:30正式开启！

新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖史诗品质魔杖外观“新芽悠鸣”等你来拿！

准备好魔杖，为荣誉而战吧！

新增成就“决斗精神”

开启时间：8月31日维护后

决斗精神-久经沙场：累计收集18个MA决斗家系列头像框；

决斗精神-久经沙场：累计收集36个MA决斗家系列头像框。

幸运轮盘全新开启

活动时间：9月1日0:00 - 9月30日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“黑暗之息”、传说品质魔杖外观“芳香之羽”、传说品质魔咒皮肤“罗恩·球场骑士”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来试试手气吧！

“隐秘星空”时装上架

活动时间：9月1日0:00 - 9月30日23:59

全新时装“隐秘星空”上线，巫师在2022年9月1日0:00至9月14日23:59期间进行购买，更可享受680星石特价优惠！

“染发灵”发型更新

新增开放染色发型：旧日辉煌&黑玫瑰、观测者·男&观测者·女。

## <span id='optimization'>体验优化</span>
1、优化了古代如尼文课的上课体验，略微修改了布局。

2、优化了玩家购买魔杖后的获得表现。

3、优化了玩家购买猫头鹰后的获得表现。

4、优化了玩家购买扫帚后的获得表现。

5、优化了玩家试穿的表现，以及购买时装后的获得表现。

6、优化了草药探险中部分怪物的血条样式。

7、优化了实力超凡的分数规则。

8、优化了神奇动物获得体验，增加了获得后的提示信息。

9、优化了聊天频道体验，对聊天气泡的操作方式从点击改为长按，使其更符合普遍使用习惯。

10、优化了图书馆“学习咒语”的新手指引。

11、优化了剧情中的对话框样式。

12、优化了魔药系统的操作体验，现在从炼药界面返回魔药包时，将不会再播放魔药包的开启动画。

13、优化了魔咒“甜点大师”的战斗体验。

现在当“甜点大师”加工甜点生物时，若场上此生物到达上限，甜点大师将会立刻制作出一只小猪，并重新选择甜点生物，开始加工。

## <span id='fix'>问题修正</span>
1、修复了战斗结算面板卢娜回响分裂计数不正确的问题。

2、修复了新手猫头鹰分享奖励气泡位置不正确的问题。

3、修复了巫师部分飞行动作显示不正确的问题。

4、修复了魔咒“统统加护”的特效大小和实际范围不一致的问题。

5、学年记录番外篇的部分回忆的入口暂时关闭，待优化后将以更好的面貌与大家相见。

https://nga.178.com/read.php?&tid=33289975