---
slug: 230118-update-annc
title: 2023年1月18日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年1月18日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月18日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “东方晚宴”活动开启

香气满溢，福气已至！

活动时间：1月18日更新后 - 2月8日05:00

#### 1)寻味魔法

各位巫师可在霍格沃茨厨房通过锅、烤箱(1月21日05:00后开放)、面点台(1月25日05:00后开放)组合并加工各种食材，最多可烹饪出超过100种不同菜品。在萝宾处提交食材，完成各种任务后可获取“福到了”，赢取多种好礼。

[菜品制作]

每道菜品都拥有自己的专属配方，使用正确的厨具和食材才可成功烹饪并解锁对应食谱。当心，如果使用了别出心裁的食材，说不定会有“奇特”的收获。

巫师也可将自己已获得的菜品食谱分享给好友，帮助彼此提升厨艺。

[食材获取]

巫师可通过开启学院宝箱和参与“神奇动物调查”获得不同食材，部分食材仅可通过“神奇动物调查”获得。

[食材交换]

巫师可通过储物箱或社团频道使用“食材交换”与同社团成员彼此交换食材。每人每天最多可使用同等稀有度食材进行5次交换。

[活动奖励]

参与活动完成相应任务，即可获取“福到了”。部分活动任务将于活动期内逐渐开启，使用3个“福到了”可在“鸿运噼啪”活动中翻牌1次，每次翻牌都有概率获得奖励，具体奖品抽取概率见规则界面。

#### 2)鸿运噼啪

[奖励规则]

1月18日维护后，“鸿运噼啪”活动迎来平分一亿宝石奖池活动。

活动时间：2023年1月18日维护后 - 2023年2月8日5:00；

总奖池数量：100,000,000宝石

平分奖池截止时间：2023年1月26日22:00；

平分奖池前置条件：平分名额截止前完成任务“‘鸿运噼啪’活动中翻牌25次”及“使用烤箱解锁30道菜品”，即可获得平分奖池的名额；

平分奖池奖励发放时间：奖励将于1月27日12:00，通过邮件发送给巫师们；

平分数量：最终每名巫师获得的平分宝石数额=总奖池数额/达成前置条件的巫师数量，如遇小数无法整除，则向上取整；

微信红包封面：1月18日活动开启后，将有共计60万份红包封面投入奖池，敬请期待！

非限量奖品：

参与翻牌还可获取更多丰富奖励，包括：

表情“驺吾歪头”、动作“非常认可”、史诗家具图纸“天文望远镜的图纸”、头像框“东方盛宴”、时装“书阁约定”、冥想卡牌*1。(上述奖励均可通过参加“东方晚宴”活动免费获取)

更有幸运发条、飞来币·传说、图书馆通行证等惊喜好礼！

(各奖品的获取规则、奖励数量与抽取概率详见概率公示界面。)

#### 3)温暖之夜

除夕当晚，快来装扮一新的礼堂品尝各位伙伴们的拿手好菜！教授和伙伴们也将献上精彩表演，恭贺新春。1月21日19:00宴会正式开启，千万不要错过！

[礼堂晚宴]

1月21日19:00至22日01:00礼堂将持续举办“温暖之夜”宴会，巫师们可随时前往品尝美食，获得“福到了”奖励，并随机获得图书馆通行证、幸运发条和宝石等奖励。1月21日19:10、19:25还会分别开启“福袋气球”礼物派送，每次持续10分钟，数量有限，把握机会！打开礼物可获得宝石奖励！

1月22日至1月27日，每日12:00、19:00礼堂“温暖之夜”宴会将继续开放，每场宴会持续2小时，前往品尝美食，可获得“福到了”奖励，并随机获得图书馆通行证、宝石和金币等奖励。

[精彩表演]

1月21日19:00晚宴开始后教授和伙伴们将开始精彩表演，请欣赏他们送来的新春祝福。

1月22日 - 1月24日，每晚19:00，礼堂将回放精彩表演，错过的巫师可以重温演出。

### “驺吾来迎”活动开启

全新传说魔咒“驺吾”和史诗魔咒“狼牙飞碟”上线，掀起魔咒学习狂潮！

活动时间：1月18日维护后-1月25日05:00

活动规则

1.传说与永恒品质魔咒获取概率提升：

活动期间，所有传说与永恒品质魔咒的获取概率提高100%，获得15张传说或永恒品质魔咒后，不再享受此项概率提升。

2.“驺吾”、“狼牙飞碟”获取概率提升：

活动期间，获取传说及以上品质魔咒时，魔咒有一定概率转化为“驺吾”。通过阅读获得“驺吾”的初始概率为10%，每进行1次阅读，下次获取传说及以上品质魔咒时的转化概率增加0.1%，最高可至100%。获得“驺吾”后，概率将重置为10%。

活动期间最多可通过此方式获得4张“驺吾”。

获得史诗魔咒时，“狼牙飞碟”的出现概率为10%。

3.阅读奖励：

活动期间，随阅读次数的增加可领取好礼，累计最高可获得价值超过30000星石的奖励！

4.限时阅读礼包：

活动期间，上架限时阅读礼包，购买后可获得大量图书馆通行证，助力巫师学习魔咒。

#### <span id="description">魔咒详情</span>

“驺吾”

取出逗猫棒吸引驺吾。驺吾受到逗猫棒的吸引，跃向巫师选定的区域，发起进攻。巫师可通过移动改变逗猫棒位置，指挥驺吾攻击。在进行2次攻击后，驺吾会回到召唤者身边发起最后1次攻击，随后离开。每次攻击命中敌方单位，都会使最后1次攻击的伤害提升15%。(最多可提升30%)

“狼牙飞碟”

巫师向前投掷4个狼牙飞碟并快速后退。狼牙飞碟飞行时，将对接触到的敌人造成伤害和减速效果。狼牙飞碟将在飞行一段距离后停止移动并开始盘旋，盘旋时将持续对周围敌人造成范围伤害。盘旋结束后，狼牙飞碟将飞回巫师身边，并对接触到的敌人造成伤害。

### 魔咒试炼

活动时间：1月18日维护后 - 1月25日05:00

骑上扫帚，像真正的职业选手般驰骋于决斗场上！

活动开启后，每日将解锁1关全新试炼，共计4关。

巫师们需要巧妙操控全新的“金妮·韦斯莱回响”以及魔咒“驺吾”和“狼牙飞碟”，通关试炼关卡。

### “魔咒等级保护”功能上线

持续时间：1月18日维护后 - 1月23日05:00

魔咒等级保护将于本期新魔咒“驺吾”和“狼牙飞碟”正式上线后开启。

1.魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

2.魔咒保护期间，作业礼盒中将新增专属任务：自己或队友使用“驺吾”或“狼牙飞碟”参与任意战斗累计5次后，可获得奖励“史诗卡牌”*1。

### “禁林探险家”活动

活动时间：1月18日维护后 - 2月1日07:00

红发的她身披绿色球衣，在观众的欢呼中飞跃而出！

“金妮·韦斯莱回响”加入禁林掉落。活动期间，每日前10次禁林挑战中，金妮回响掉落概率提升500%。

### “盛放春日”礼包上架

售卖时间：1月21日05:00 - 1月28日05:00

全新礼包上架！购买对应礼包即可获得帽子“雪兔茸茸”！还有其它全新礼包供巫师选购！

### “染发灵”发型更新

新开放染色发型：“男-落羽之影”&“女-落羽迷影”、“男-雪国背头”&“女-归客卷发”、“男-开拓者”&“女-开拓者“。

### 摩金夫人长袍店上新

新增焕新款时装：“远洋勋迹·汐”&“远洋勋迹·潮”。原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

### 巫师空间“银河屋”主题家具上新

活动时间：1月18日维护后-2月8日05:00

活动期间，赛季商店内限时上架13款星空系列家具或家具图纸可供选购。

巫师还可在访客商人处消耗“萤火印记”进行抽取，可额外获得另外10款“银河屋”主题家具或家具图纸，包含传说级图纸“星河墙纸”。

巫师空间开放后，在“神奇动物调查”中获取的图纸兑换券将转化为对应家具配方并通过邮件发放，同时“神奇动物调查”中的对应奖励已变更为相应的家具图纸。

获取家具图纸后，可在工作台进行家具制作，可通过“神奇动物调查”获得部分制作材料。

### “随心礼盒”上架

售卖时间：1月21日5:00- 1月27日23:59

随心礼盒限时上架！6款礼包随心搭配，给予巫师更多选择！

### “勇气之行”礼包上线！

“勇气之行”系列3款礼包上线，助力巫师开展神奇动物调查！

购买礼包，可获取“神奇救助-专业”、“神奇救助-普通”、“萤火印记”等道具。还可获得家具制作材料“嗅嗅赠礼”、“球遁鸟赠礼”。

### “巫师空间”功能开放

前往巫师空间，探寻画像背后的秘密，自由装扮属于你的俱乐部！

巫师空间功能开启，“巫师空间”入口将替代原本的“巫师”和“收藏室”。新魔器“焕然一新镜”将在解锁“巫师空间”后加入背包，获得后可通过该魔器随时更换服装和妆容。已有的“收藏室”将在巫师空间解锁后，通过摆放家具“门”连接至“巫师空间”中，巫师们可自由往返于“巫师空间”和“收藏室”。

原“巫师”界面中的“神奇动物”、“魔杖外观”、“时装”等功能已转化为对应的室内家具，完成巫师空间相关剧情后，即可免费领取并自由摆放。床品-摆件、个人壁画、“神奇动物空间”中的部分家具也可摆放在巫师空间中。空间中还有更多神奇奥妙，等待巫师们进行探索！

### 欢庆“巫师空间”上线

为庆祝“巫师空间”上线，空间家具“雅致圆桌”、“嘭嘭南瓜凳”、“细金壁灯”将随邮件免费发放给各位巫师！

### “神奇图鉴”功能上线

“沙漠”活动页面新增“神奇图鉴”功能，可在其中查看神奇动物、“神奇动物空间”内的生态造景及“巫师空间”内摆放的室内家具。

### “福气飘来”活动开启

活动时间：1月18日维护后 - 2月8日04:59

活动期间，累计充值星石满足条件即可领取对应奖励，每个档位奖励仅可领取一次。

其中包含全新魔器“福袋气球·祥云”及升级款“福袋气球·金鱼”，幸运发条，图书馆通行证等奖励。

魔器介绍：

“福袋气球·祥云”：外形相当喜庆，可作为手提物。

“福袋气球·金鱼”：外形相当喜庆，除了提在手上，也可以放在人来人往的街头、塔楼和社团！

“福袋气球·金鱼”每1天将派放50份礼物。每天可从每1个“福袋气球·金鱼”领取1次礼物，每位巫师最多可从3个“福袋气球·金鱼”累计领取3次全额礼物。获得全额礼物后，还可从其它20个“福袋气球·金鱼”领取20次部分礼物。“福袋气球·金鱼”每1天发放和领取礼物的次数将在活动期间每天05:00后刷新。

### “神奇新衣”活动上线

活动期间：1月18日维护后 - 2月8日05:00

活动期间，巫师可通过开启贺卡获得神奇动物贴纸、同款表情包和奖励。

巫师每天最多可开启1次贺卡，获得1张神奇动物贴纸和少量奖励。

第1次获得1款神奇动物贴纸时将获得1个同款表情。每个同款表情最多获得1次。

巫师获得大于1张神奇动物贴纸时，可与好友交换，或对好友赠送神奇动物贴纸。

交换或赠送神奇动物贴纸时，如果巫师已获得神奇动物贴纸的对应表情，神奇动物贴纸数量加1，同款表情数量维持不变。

集齐全10款神奇动物贴纸，即可解锁并获得大奖：时装“远洋勋迹”。

巫师每日可通过端外H5活动页面获得更多神奇动物贴纸。端外获得的神奇动物贴纸在绑定角色后，会通过邮件发放给巫师。

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

1.魔咒“狼牙飞碟”

调整：

飞碟盘旋时间减少23%，盘旋的伤害增加130%，飞回的伤害减少33%。现在，巫师可以在一定范围内瞄准落点，并释放狼牙飞碟。

### “神奇动物调查”调整

神奇动物空间调整：

1. 降低了“神奇动物空间”部分家具的制作材料需求，将在后续版本为已经制作过对应家具的巫师回退对应材料差额的补偿。

神奇动物救助调整：

1. 应版权方要求，被救助的神奇动物需要等待48小时才可放生，提升“沙漠舒适度等级”可缩短等待时间，最低缩短至18小时。

2. 现在，巫师完成“每日调查”后，必然掉落1个“神奇救助-普通”。

### “神奇动物调查”强化效果调整

1、 “万弹齐发 - 万毒齐发”

万弹齐发伤害提升量上调至200%。

2、 “默默然 - 默然石像”

新增效果：默默然伤害提升250%。

3、 “水牢 - 冰牢”

水牢伤害提升量上调至200%。

4、“阿瓦达 - 阿瓦达”

获得1张魔力消耗为0的阿瓦达时间调整至18秒。

5、 “阿瓦达 - 弹射阿瓦达”

阿瓦达伤害提升量上调至500%。

6、“游走球 - 三倍游走球”

游走球伤害提升量上调至75%。

7、 “愈合如初 - 愈后成长”

愈合如初治疗提升量上调至150%。

8、 “多重冰冻咒 - 冰雪来客”

机制调整：幻影施放的多重冰冻咒将与玩家瞄准同一方向。

9、“爆炸南瓜”

爆炸南瓜将更容易被击破，爆炸伤害不变。

10、“摧心咒 - 歧路灵魂”

场上同时存在分身的最大数量下调至5。

## 体验优化

1、优化了魔法装扮的搭配体验，现在巫师可通过“巫师空间”的家具“穿衣镜”快速更换自己的魔法装扮了。

2、优化了“神奇动物调查”中，地下的嗅嗅关卡：

关卡时长从60秒缩短至45秒、删除追逐机制且石块下落速度加快。

3、优化了以下魔杖的模型的手绘材质和细节：

“城堡”、“焰色”、“无言”、“傲罗”、“静谧”、“远歌”、“洞察”、“蜿蜒”、“粉红雨伞”、“不凡指引者”、“决斗大师”、“吟梦旅人”、“非凡桂冠”、“龙骑士”、“时间之杖”、“灵魂使者”、“雷羽回环”。

4、优化了“复制成双”的体验，现在每日未消耗的“复制成双”次数可累计，每日最大可累计5次。同时，将在维护后刷新当日的复制成双次数。

5、优化了使用“神奇救助-专业”的救助机制，现在当累计使用3次“神奇救助-专业”未能成功救助时，第4次将必定成功。

6、优化了“神奇动物调查”中，商店相关界面的排版。

7、优化了“神奇动物调查”中，“沙暴巨变”第15层以及“地鸣惊雷”第15层，雷鸟关卡的镜头。

8、优化了调查能力“魔法盲盒”的效果，现调整为：

进入区域调查时，可根据上次调查所处的层数获得少量/中等数量/大量矮妖金币。

9、优化了“神奇动物调查”内的“课题成就”中，“道具收藏家V”所需要的“冒险良伴”数量，现在只需要收集16个“冒险良伴”。

10、优化了调查能力“生物强化”提供的召唤物伤害加成，从4%/7%/10%/13%/16%提升至20%/35%/50%/65%/80%

11、优化了“神奇动物调查”中，“课题成就”的排序展示规则，巫师将更容易追踪任务。

12、优化了“神奇动物调查”中邀请加入“调查小队”的规则，现在队长之外的巫师也可邀请其他巫师加入队伍。

13、优化了“神奇动物空间”任务的相关指引，使其更加清晰。

14、优化了“神奇动物空间”中摆放家具的提示，界面将显示“室内家具/室外家具”，摆放特殊家具时也将出现脚步指引。

## 问题修正

1、修复了“神奇动物调查”中，“课题研究”20级奖励的神奇动物“球遁鸟”无法领取并携带的问题。此前奖励领取异常的巫师，将获得邮件补发的“球遁鸟”。

2、修复了“神奇动物调查”中，胜利结算时巫师手中的纸张模型显示异常的问题。

3、修复了冒险良伴“老旧怀表”错误使用了“时间转换器”图标的问题。

4、修复了“新手禁林”中，“多比的回响”教学指引内显示异常的问题。

5、修复了“神奇生物调查“中，怪物“弗洛伯毛虫”钻地后不出来的问题。

6、修复了“神奇动物调查”中，魔咒“气象咒”使用卡牌皮肤“气象咒·骤雨未歇”时，特定强化效果不生效的问题。

7、修复了部分情况下，强化效果“摧心咒 - 歧路灵魂”伤害异常的问题。

8、修复了舞会跳舞期间，部分区域无法触碰，按键失败的问题。

9、修复了“陷入流沙”的特殊关卡中，过场动画未播放完毕就开始战斗的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35069433