---
slug: 231114-update-annc
title: 2023年11月14日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
游戏将于11月14日14:00-17:00进行服务器维护。本次更新包括“龙焰噼啪”赛季限定卡池开启，概率提升卡牌：“中国火球幼龙”、“气象咒”。同时，“龙研究赛季·烈焰来客”活动将持续更新，参与活动可获得时装、发型、壁画、家具等多种奖励。此外，游戏还将上线“试炼：龙焰之守”副本，成功挑战可获得大量奖励。
</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于11月14日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “龙焰噼啪”赛季限定卡池开启

开启时间：当地时间11月14日17:00 - 12月11日17:00

本期概率提升卡牌：“中国火球幼龙”、“气象咒”。

巫师累计抽取49次，仍未获得传说卡牌“中国火球幼龙”时，则第50次抽取必然获得。

巫师每次抽取均有概率获得传说卡牌“中国火球幼龙”的卡牌皮肤“龙宝驾到”，若累计抽取99次仍未获得该皮肤，则第100次抽取必然获得。

当累计抽取次数分别达到30和60时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；当累计抽取次数达到100次时，可领取传说卡牌“中国火球幼龙”。

<span id='description'>传说卡牌“中国火球幼龙”详情：</span>

召唤中国火球幼龙入场，幼龙入场后会一直跟随巫师移动。

当巫师或队友对敌方单位造成伤害时，中国火球幼龙会向目标喷吐火焰，对目标及周围单位造成范围伤害，同时增加1点充能。该效果有短暂的冷却时间。

当充能达到5点后，中国火球幼龙会飞向空中，对敌方巫师展开一次龙焰强袭，造成大范围高额伤害。随后中国火球幼龙离场。

在“最佳拍档”模式中，中国火球幼龙生命值提高20%。

### “龙研究赛季·烈焰来客”持续更新！

烈焰来客

赛季时间：10月17日维护后(UTC+8) - 12月12日13:50(UTC+8)

参与龙研究赛季活动，获得时装、发型、壁画、家具等多种奖励！

#### 全新赛季故事·第三章！

经过精心孵化，龙宝宝终于破壳而出了！然而小龙需要的照顾并不比龙蛋需要的少，它能制造的麻烦却更多了……

与此同时，不受欢迎的来访者出现在霍格沃茨，危险的气息在城堡中蔓延……危机一触即发。

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为龙研究赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！

#### “试炼：龙焰之守”副本上线！

通关龙研究赛季剧情第一章后，巫师可通过龙守仁的帐篷旁边进入副本，挑战首领龙守仁。

副本共有7个难度，成功挑战可获得大量奖励！

#### “龙龙成长档案·幼龙养育”功能解锁

巫师在成功孵化龙蛋并推进赛季剧情后即可解锁此功能。小龙与龙蛋一样拥有心情，温度，空气环境三种属性，巫师需要确保这些属性不会过低，从而让小龙健康成长。健康成长的小龙会随时间为巫师带来多种好礼。

巫师在《龙龙养育手册》中进行“认识小龙”，“清洁小龙”，“收拾麻烦”挑战后，可领取金币、宝石奖励，以及解锁卡牌“中国火球幼龙”和卡牌皮肤“龙宝驾到”的卡面互动彩蛋。在小龙成长遇到麻烦事，也会有神秘人前来协助，帮助小龙健康成长！

#### <span id='adjustment'>部分咒语平衡性调整：</span>

狼牙飞碟：飞碟的盘旋伤害下调8%。

阿兹卡班：伤害下调10%，斩杀触发比例下调为20%。

### “龙瑰幻萃·梳妆魔盒”全新上线！

活动时间：当地时间11月14日17:00 - 12月11日17:00

热爱在天空翱翔的巨龙？想要大大方方展现你对龙的喜爱？那就绝对不要错过这款以龙为主题的全新梳妆魔盒！

### 时节暖馈系列活动即将开启！

时节暖馈

秋日已至，冬季还会远么？切勿让对寒冷的担忧缠绕心间，还请在金黄落叶的陪伴下，与亲朋好友在霍格沃茨共度温馨的感恩节！

#### 全新装扮上架摩金夫人商店

摩金夫人商店最近新进货了一批装扮，快去查看有没有你中意的款式吧！

#### 魔法钜惠季活动来袭！

活动时间：当地时间11月21日00:00 - 12月5日00:00

限时热销道具商店将会上架，包括：传说卡牌、金耀之匙、非凡卡包等，店内所有道具在活动期间一律6折！

摩金夫人商店过往服饰商品同样在活动期间享受6折优惠！

这还不是结束——

它们都将享受如下满减福利：

单次消费满1000宝石减300宝石、满2000宝石减700宝石、满2500金币减800金币、满5000金币减2000金币。

最后，新一批服装将在摩金夫人商店内上架，它们作为新品不会参与折扣，但会参与上面的满减福利。

买得越多折扣越多，快来领取摩金夫人带给你的惊喜吧！

#### 拼图活动“温馨之所”开启！

活动时间：当地时间11月21日00:00 - 12月5日00:00

探秘活动持续进行中，活动期间巫师需根据提示前往霍格沃茨的指定地点，或寻找指定角色，与之交互即可收集故事碎片。

集齐拼图碎片，拼凑完整故事。

碎片的获取提示每日追加1条，共6条。

#### 感恩节特惠礼包“野冬呼唤”上架

活动时间：当地时间11月21日00:00 - 12月5日00:00

秋冬交错之际，用这款特惠礼包为你的感恩节增添色彩。引领时尚潮流的摩金夫人头像、翱翔在天的“与龙共舞”背景页图，都在这款礼包里等你开启。

### “复制成双”活动开启

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张！

活动时间：所在服务器时区11月21日5:00 - 11月27日16:00。

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### 追加访客角色：烘焙大师韦格比！

万圣节期间，韦格比想要用造型特别的纸杯蛋糕装饰霍格沃茨城堡，学生们也纷纷参与此次自制装饰蛋糕的活动中！这些创意满满的纸杯蛋糕完美地契合了万圣节的氛围——诡异而欢乐！前往巫师空间-访客图鉴来查阅韦格比的角色背景信息吧！

### “魔咒等级保护”功能上线

持续时间：11月14日维护后 - 11月21日14:00

魔咒等级保护将于本期新魔咒“中国火球幼龙”正式上线后开启。

魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

## 体验优化

1、好友列表增加官方精灵葛斯莫。各位巫师在游戏中遇到问题或寻求攻略时可前往寻求帮助。

2、优化了个人信息界面扫帚展示效果，并且新增扫帚展示功能，玩家可自定义展示扫把。

3、默认站姿新增巫师初始站姿。

4、新增万圣节家具图鉴和赛季奖励家具图鉴。

5、优化了魔法相机，增加镜头的拍摄距离。

## 问题修正

1、修复巫师空间无法进入的问题。

2、修复电脑端中舞会按键消失的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=38385213