---
slug: 230926-update-annc
title: 2023年9月26日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4摘要</summary>
游戏将举行包括“学院锦标赛”、“共绘风景”、“段位保护”和“禁林觅宝”等多项活动。同时，还将更新赛季故事、开启新活动“月华探宝”，并优化游戏体验。
</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月26日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



## 重要更新

### 本期活动预告！

#### 1.学院锦标赛——正式赛段活动

各学院巫师活动期间都可以正式参与“学院锦标赛”玩法。成为魁地奇飞行选手，在决斗俱乐部一展才华，亦或是为学院默默加油助力，学院全体学生的努力和贡献都必不可少。而我们也将在四学院中决出学院锦标赛的最终冠军！

所有积极参与的巫师都可以获得丰富的参赛奖励。

活动时间：10月3日05:00-10月15日23:59(UTC+8)。

#### 2.“共绘风景”活动开启

拿起画笔，绘出魔法。

活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。

画板完成度达到指定要求后可解锁“幸运发条”、宝石等奖励！

活动时间：当地时间10月3日05:00-10月16日16:59。

#### 3.“段位保护”活动开启

活动持续时间内，参与“决斗俱乐部”中的最强巫师和最佳拍档玩法时，每日前3场战斗中的失败不会降低天梯分数。

活动时间：当地时间10月10日05:00-10月16日16:59。

#### 4.“禁林觅宝”活动

活动持续时间内，每日参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精后将获取大量金币奖励！(每日限定金币获取量，次日05:00刷新)！

活动时间：当地时间10月10日05:00-10月16日16:59。

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！



### 赛季故事更新

魁地奇赛季故事·第四章即将到来！

开启时间：当地时间10月3日05:00

球场上逼近的黑影，萦绕耳畔的低语……一切的源头就在眼前！无所畏惧、勇往直前，真相即将揭晓！

属于你的魁地奇故事，仍在继续。



### “赏月季”邮件好礼！

开启时间：当地时间9月28号00:00-10月8号05:00

活动期间内，巫师在每天00:00都会收到一封邮件，邮件发放一共持续5天。邮件内包含可以在“月华探宝”活动使用的新月之券等奖励。

邮件奖励在10月8号05:00活动结束前均可领取。



### 全新活动“月华探宝”开启

开启时间：当地时间10月1号00:00-10月8号05:00

每一轮活动会放置15张背面朝上的卡牌，巫师可以通过消耗道具“新月之券”选取一张卡牌进行翻转，获得非凡卡包、金钥之匙、金币等奖励。

每轮活动内还藏有一张大奖卡牌，内含传说直升道具“魔咒心力·传说”、家具礼包“皎皎昊空”和魔器“温馨餐垫”等超级大奖！巫师在翻出该卡牌后即可领取本轮剩余所有尚未翻开的卡牌奖励，并进入活动的下一轮。



### 经典回归·“神奇动物在哪里”寻找嗅嗅！

开启时间：当地时间9月28号00:00-10月8号05:00

活动期间内，寻找嗅嗅活动再次开启，巫师可以和海格互动获得嗅嗅线索。在霍格沃茨院内搜寻嗅嗅并与它们拍照，即可获得奖励！



### “幸运轮盘”惊喜限定开启

活动时间：当地时间10月1日05:00-10月28日04:59

幸运轮盘惊喜加倍，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“记者精神”、传说品质魔杖外观“击打之愿”、传说品质猫头鹰“乌林鸮”、传说品质家具“冠军彩帐”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



### 限时累充活动开启

活动时间：当地时间10月1日00:00-10月8日05:00

活动期间，巫师充值星石，或是购买“豪华礼盒”、“金缎豪华礼盒”、“豪华升级金缎礼盒”、“月度亮晶晶(月卡)”等直售礼包，均可获取积分。

积分可用于领取传说品质时装“东方年华”、“新月之券”、“幸运发条”、“传说卡牌”等超值奖励。如果巫师已拥有“东方年华”，则改为获得10个"幸运发条"。

活动积分与古灵阁进度奖励同步领取，通过“充值返利”获得的额外星石不会计入积分。



### 学院礼盒更新

学院礼盒新增赠送功能，现在可以向好友赠送学院礼盒了！巫师需要解锁豪华或金缎豪华礼盒，方可解锁礼盒赠送功能。对方接受礼盒后，每提升1级礼盒等级，巫师将获得5点礼盒积分奖励，每周200点积分上限。



### 时装外观更新

开放了可在魁地奇比赛中使用的时装外观：“不守规矩的风格”、“与风同行”、“找球高手·闪电-格兰芬多”、“找球高手·闪电-斯莱特林”、“找球高手·闪电-赫奇帕奇”、“找球高手·闪电-拉文克劳”、“找球高手·风暴-格兰芬多”、“找球高手·风暴-斯莱特林”、“找球高手·风暴-赫奇帕奇”、“找球高手·风暴-拉文克劳”。



## 体验优化

1、优化了“禁林”玩法中的“密林冒险”，现在“密林冒险·一、二、三、四”将会合并为“密林冒险·回响”，巫师组队时可自由选择想要获取的回响列表。

2、优化了帐篷的使用逻辑，现在使用帐篷可以快速传送到可摆放区域。

3、提醒频道新增本服巫师决斗俱乐部高分、魔咒书高等级、魔咒高等级提醒，巫师可在设置-社交-提醒频道设置中手动关闭提醒。

4、新增野餐垫功能，巫师通过活动获得野餐垫后，可在场景中放置野餐垫，建立私人聊天室并邀请好友进入。最多可同时容纳6名巫师。

5、新增月卡赠送功能，现在可以向好友赠送月卡了！只有月卡持续天数未达到上限的巫师可以被赠送月卡。

6、优化了系统设置，增加舞会舞曲音量的最大值。

7、优化了时装“权力之辉·寒青”的特殊效果。



## 问题修正

1、修复了扫帚改装后在比赛中不正确显示的问题。

2、修复了头像“格兰芬多之傲”、“赫奇帕奇之傲”、“拉文克劳之傲”、“斯莱特林之傲”在未拥有的情况下依然可以佩戴的问题。



[nga原文](https://nga.178.com/read.php?&tid=37832543)
