---
slug: 230111-update-annc
title: 2023年1月11日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年1月11日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月11日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “魔咒尖子生”活动开启

活动时间：

单人模式：1月11日维护后 - 1月13日04:59

双人模式：1月13日05:00 - 1月18日04:59

全新回响“金妮·韦斯莱的回响”、传说咒语卡“驺吾”、史诗咒语卡“狼牙飞碟”限时免费体验，公平模式“魔咒尖子生”即将开启，搭配属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

巫师还可在本次比赛中免费使用官方卡组中的所有魔咒，方便体验新魔咒效果。

参与比赛可提升研习等级，领取“萤火印记”、“宝石”、“非凡卡包”等奖励。

回响详情

金妮·韦斯莱

你的移动和普通攻击会积攒平衡值，平衡值满时，你会骑上飞天扫帚进入追球手状态并持续消耗平衡值，平衡值降为0将解除此状态落至地面。

追球手状态下，你的移动方式变为飞行冲刺，移动速度提升并可以穿越中场限制，同时普通攻击变为强力的击球攻击，造成范围伤害，同时每次移动后的首次普通攻击伤害值额外提升100%。

追球手状态下，受到控制会额外消耗平衡值，普通攻击可恢复平衡值。

魔咒详情

驺吾

取出逗猫棒吸引驺吾。驺吾受到逗猫棒的吸引，跃向巫师选定的区域，发起进攻。巫师可通过移动改变逗猫棒位置，指挥驺吾攻击。在进行2次攻击后，驺吾会回到召唤者身边发起最后1次攻击，随后离开。每次攻击命中敌方单位，都会使最后1次攻击的伤害提升15%。(最多可提升30%)

狼牙飞碟

巫师向前投掷4个狼牙飞碟并快速后退。狼牙飞碟飞行时，将对接触到的敌人造成伤害和减速效果。狼牙飞碟将在飞行一段距离后停止移动并开始盘旋，盘旋时将持续对周围敌人造成范围伤害。盘旋结束后，狼牙飞碟将飞回巫师身边，并对接触到的敌人造成伤害。

### 全新玩法“神奇动物调查”开启

我们准备前往更远的地方，去见识真正的野生神奇动物！

霍格沃茨神奇动物实践课已开启：接受卢娜的指导，探索校外的天地。

玩法开启时间：1月11日维护后常驻

玩法参与条件：魔法书等级30级/禁林单人探险通关8星难度。

#### 1)沙漠区域开放

每期神奇动物实践课，学校都将组织巫师们前往不同地区进行实地调查。

本次课程主题为“沙漠调查”，据说沙漠里出没着“嗅嗅”、“球遁鸟”、“雷鸟”等神奇生物。

课程时间：1月11日维护后 - 4月5日07:30

课程说明：本期课程结束后仍可进入沙漠区域，但无法再完成沙漠课题研究。

地区内容：本次沙漠区域将开放4个区域调查。完成上一区域挑战后可解锁新区域。

区域开启时间：第3区域将于1月13日07:00开放；第4区域将于1月18日维护后开放。

#### 2)神奇动物救助玩法开启

在调查过程中，可偶遇受伤的神奇动物，有机会将其收留于手提箱中！

每只神奇动物拥有不同的特性，他们的陪伴将是完成调查的巨大助力。

#### 3)调查营地建设完成

沙漠调查的营地已建设完成，推进调查进度将逐步解锁营地内容。

本次营地将开放“望远镜”、“修补台”、“手提箱”、“调查小队”等功能。

调查受挫时，不妨回到营地重新准备，再次出发。

[望远镜]

透过镜片凝视群星，以“嗅幻草”解锁巫师潜能。

收集“嗅幻草”，提升和解锁本期实践课中的调查能力。

[修补台]

探索过程中将发现神秘的“照片碎片”，在“修补台”使用，会有什么奇特效果呢？

拼接“照片碎片”，将获得强力增益。

[手提箱]

“手提箱”常驻营地！

可在“手提箱”中查看已收留的神奇动物，并选择助战。调查出发前，别忘了带上动物伙伴。

[调查小队]

和好友一起，组建本学期最强“调查小队”！

巫师在进行区域调查时将累计调查度。提升小队的总调查度，将获得丰富的探索加成和“调查小队”专属奖励。

#### 4)日记本调查篇——沙漠调查开启

来自《预言家日报》的摄影师葵·勒布朗女士将与我们同行，记录我们冒险的精彩瞬间！参与沙漠调查，体验惊险刺激的冒险故事，更可领取丰厚奖励！

#### 5)区域奖励

首次完成新区域的调查，可获得包含：帽子“针织沙漠”、巫师证件背景“旷野细雨”、动作“无形之伞”、妆容“弧光略金”、魔器“帐篷” 等奖励！

#### 6)课题研究

完成课程限定任务·沙漠课题研究，将获得课题研究积分与课题任务奖励。

累积课题研究积分，可提升研究等级。达到对应研究等级后可领取头像框“昼伏夜出”、摆件“蝎尾兽的肯定”、大量“嗅幻草”与“萤火印记”等奖励。

巫师可选择消耗380星石解锁更多奖励。到达对应研究等级并解锁后，可额外获得特殊增益“嗅幻草特权”、史诗神奇动物“球遁鸟”、史诗时装“飞行幻想”、壁画“蝎尾兽”、家具图纸“白木书柜”、家具图纸兑换券“仙人掌双人沙发”、传说卡牌等奖励。

#### 7)调查排行

在本期沙漠调查中，成绩优秀的同学将获得精美的雷鸟主题头像框奖励。

更新后，可开启定位获得本期调查的区域排行称号。同时，将重置禁林调查的区域排行称号。

#### 8)每日调查

巫师可在线索板中选择查看玩法入口，参加“每日调查”玩法。

该玩法为单人线索挑战玩法，巫师每日有一次挑战机会。

每次完成挑战后可获得高额嗅幻草和其他道具奖励。

### 全新常驻玩法“神奇动物空间”开启

打开卢娜赠送给你的奇妙行李箱，来一场与神奇生物的亲密接触吧！

开启时间：1月11日更新后常驻

#### 1.神奇动物空间-沙漠空间开启

炽热的风沙向你袭来，这片广阔的沙漠正等待着动物们的入住……

为沙漠地区的神奇动物们搭建适合它们的栖息地，满足它们的各项需求，将这片沙漠空间打造成为生物们的宜居乐土！

#### 2.动物研究开启

在与动物的亲密交往中深入了解它们，完成动物们各自的研究课题，还可获得专属研究奖励，包括嗅嗅玩偶、球遁鸟玩偶等精美家具。

#### 3.沙漠空间建设

收集家具装扮并丰富神奇动物空间，提升空间舒适度，随着舒适度的提升，空间将会迎来升级扩充，开放更多区域供神奇动物生活和巫师自由装扮，同时获得更多特殊魔法家具。

### 主界面优化升级

1.优化主界面“巫师”入口，“巫师”将改名为“空间”并拆分为“巫师空间”与“神奇动物空间”两个入口，巫师可通过“巫师空间”进入此前已有的收藏室空间。

2.主界面新增“背包”功能入口，可以快捷打开魔药、成就、魔法电台等多种功能，后续会有更多奇妙魔法道具加入背包中。

3.整合了城堡上空离散的课堂入口，现将每日课程整合为统一入口：“课堂”，入口整合不影响课程开放，巫师可通过该入口快速选择自己想要参加的课程。

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

1.咒语卡“呼神护卫”

调整：呼神护卫的击退功能不再对巫师单位生效。

### 决斗勋章迭代升级！

随神奇动物调查的开启，全新货币“萤火印记”上线，同时“决斗勋章”将停止产出。相关调整如下：

1.巫师所持有的“决斗勋章”将以1:1的比例全部转换为“萤火印记”；

2.参与决斗俱乐部玩法获取的“决斗勋章”将改为“萤火印记”，且获取数量由12/3(胜利/失败)提升至15/5(胜利/失败)；

3.决斗俱乐部的积分奖励中，“决斗勋章”将被替换为等量的“萤火印记”；

4.赛季商店内可用“决斗勋章”兑换的物品，将转为使用“萤火印记”兑换，价格与限购次数不变。

5.其他可获取“决斗勋章”的玩法活动等，均转化为获取等量的“萤火印记”。

6.后续将更新更多道具以用于“萤火印记”兑换。

## 体验优化

1、优化了殿堂赛的魔杖外观装配提示，当巫师拥有能够救援多次的魔杖外观，但上场卡组没有选用该魔杖外观时，会出现弹窗提示。

2、优化了主界面聊天区域视觉显示，让界面变得更加简洁。

3、优化了决斗俱乐部的禁卡规则说明，补充了殿堂以上段位特殊禁卡的规则说明。

4、优化了“帽语心愿”活动的体验，参加活动但未制作帽子的玩家也可获得1顶自制巫师帽，将随邮件发送。

5、优化了“禁林边缘”线索的掉落规则，现在巫师参与“神奇动物调查”也有概率掉落“禁林边缘”线索了。

6、优化了“禁林边缘”挑战体验，巫师现在可在组队时自主选择是否消耗线索进行挑战了。

7、优化了时装借用的体验，现在可以借用其他巫师相同底色的自制巫师帽了。

8、新增了决斗俱乐部战斗结束后概率触发问卷的机制，进一步了解巫师的决斗体验，方便后续根据巫师的反馈进行功能优化。该数据仅用于优化巫师的决斗俱乐部体验，不会对外展示，并且不影响正常的结算流程。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了咒语卡“万弹齐发”的子弹在巫师退场后错误消失的问题。

2、修复了禁林“单人探险”和“特殊挑战”玩法中无法自动切换成“禁林”对应的魔咒组合的问题。

3、修复了决斗结算界面中，部分自制巫师帽显示错误的问题。

4、修复了“神奇动物调查”中弗洛伯毛虫特效不明显的问题。

5、修复了表情“恭贺新春”获得方式描述错误的问题。

6、修复了部分情况下“闪回咒”复制的满层阿瓦达无法击败敌方单位的问题。

7、修复了部分情况下伙伴卡冷却时间显示不正确的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=34989218