---
slug: hpma230426-update-annc
title: MA230426 Update Annc
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年4月26日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月26日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

重要更新

第20赛季即将开启！

赛季更新时间：5月1日05:30 - 6月1日05:00

第20赛季将于5月1日05:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖魔杖外观“齿轮冒险”。

准备好魔杖，为荣誉而战吧！

“霍格沃茨阅读周”开启

活动时间：4月26日维护后 - 5月1日05:00

霍格沃茨阅读周开启，快选择你的心仪魔咒组合，前往图书馆学习吧！

活动期间，巫师可前往图书馆，选择1套“专属魔咒组合”。

随后，巫师每消耗2张“图书馆通行证”或1张“私人借阅证”，将随机获得10张魔咒，且额外获得1张“专属魔咒组合”中包含的魔咒。阅读时将优先使用“私人借阅证”。

每20次阅读，可至少获得1张“专属魔咒组合”中包含的传说及以上品质魔咒，当巫师获得5张“专属魔咒组合”中的传说及以上品质魔咒时，无法再继续抽取。

“决斗保护”活动复刻

活动时间：4月26日维护后 - 5月10日04:59

活动期间，巫师参与“决斗俱乐部”时，在“最强巫师”及“最佳拍档”玩法中，各自前3场决斗中如遇败场，不会减少巫师的决斗积分。请各位巫师拿起魔杖，尽情决斗吧！

该保护仅对“巅峰决斗宗师”以下段位的巫师生效。

“萤火闪耀”活动开启

活动时间：4月26日维护后 - 5月10日04:59

活动期间，巫师参与“决斗俱乐部”获得的“萤火印记”数量提升100%，且每日获取上限增加300，上限至多叠加3日。

“时装返场”活动上线

投票时间：5月1日07:00 - 5月8日05:00

返场时装上架时间：5月9日07:00-5月29日05:00

“雪国归客”、“拼色乐园”、“渡鸦迷影”、“慵懒假日”、“落羽之舞”、“蜜糖之味”6套时装，将加入返场投票！

投票共分2轮，每轮获票最高的时装将返场售卖，本次活动共返场2套时装。

每日登录并打开活动页面/参与日常玩法并打开宝箱可获得投票券，快来为喜欢的时装投票吧！

幸运轮盘全新开启

活动时间：5月1日00:00 - 5月31日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“微光之猎”、传说品质魔杖外观“匠人之傲”、传说品质魔咒皮肤“恶婆鸟·鲜艳音调”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“毅勇之路”礼包上线！

售卖时间：5月3日7:00-5月9日23:59

“毅勇之路”系列3款礼包上线，助力巫师开展神奇动物调查！

购买礼包，可获取“神奇救助-专业”、“神奇救助-普通”、“萤火印记”等道具。

“远山春来”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“春日逸走”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“布偶猫”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“速速禁锢·无处可逃”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

“庄重邂逅/烘焙窈窕”时装上架

活动时间：5月1日00:00 - 5月31日23:59

全新时装 “庄重邂逅/烘焙窈窕”上线，巫师在 5月14日23:59前购买，更可享受680星石的特价优惠！

“染发灵”发型更新

新增开放染色发型：“男-凌乱发梢”及“女-优雅轻卷”、“男-凌厉风尚”及“女-丝滑出击”。

摩金夫人长袍店上新

新增焕新款时装：“烘焙窈窕/庄重邂逅·雅蓝”、“烘焙窈窕/庄重邂逅·深暗”、“微光之猎·潜匿”、“微光之猎·追踪”。

原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

“山野牧歌”主题家具上新

活动时间：4月26日维护后 - 5月31日05:00

漫步于恬静原野，歌声在莠草和蒲公英间回荡，如阳光般温暖、似山风般舒适。

活动期间，访客商人·高斯比的“神秘好运箱”中将上架35款全新主题家具，欢迎各位巫师前往寻找，消耗“萤火印记”抽取全新家具！

赛季商店家具上新

赛季商店新增春季主题“山野牧歌”系列家具！巫师在访客商人处首次获取后，可在赛季商店重复购买。

赛季家具商店上新

赛季家具商店增加材料兑换，可以使用家具材料兑换“萤火印记”、“图书馆通行证”、“亮闪闪神秘袋”、“迷雾卡牌”等奖励。

巫师空间“神秘好运箱”机制调整

高斯比为各位巫师们带来了新消息！

“神秘好运箱”将拆分为“常驻家具池”及“活动家具池”。

巫师在“活动家具池”中将直接抽取到家具单品。在获得家具单品的同时，解锁该家具的购买资格，后续巫师可在“赛季商店”中消耗“萤火印记”重复购买单件家具。“活动家具池”限时开放，“赛季商店”中的购买没有时限。

“常驻家具池”中包含非活动限定的其它家具及此前推出的家具图纸，巫师在访客商人处抽取到的旧家具依旧为图纸，需消耗材料在“家具制造台”处自行制作。

无论“活动家具池”或“常驻家具池”，巫师每次抽取需要消耗450“萤火印记”，有50%的概率随机获得1件家具单品或家具图纸(每3次抽取必定至少获得1件家具单品或图纸)，另有50%概率获得“神秘好运礼”。家具单品或家具图纸不会重复获取。当获得全部家具单品及家具图纸后，无法再继续抽取。

巫师空间新功能

当你想随时切换搭配风格，却疲于每件家具的拖拽摆放调整……巫师空间将满足巫师们的更多需求！

批量选取操作：各位巫师在装饰界面中，可选择圈选，对家具进行批量选取，统一进行挪动/旋转的操作。

“家具组合蓝图套装”：玩家可将自己精心构建的小角落，或是别出心裁的一组家具摆放，批量选取保存为家具组合蓝图，后续可以在装饰界面的最后一项“家具组合”中，拿出使用。

“房间蓝图套装”：同样的，巫师空间中也支持了将整间房间的陈设都存为蓝图套装，支持玩家直接切换不同的蓝图套装预览、并应用方案。(扩建前/后的方案将分别存储应用，不能混合套用)。

体验优化

1、优化了活动整合页的交互逻辑和显示效果。

2、优化了访客商人高斯比信息的分享规则，现在高斯比的信息可分享到世界频道。同时，分享信息时会自动检测巫师是否允许好友/陌生人进入巫师空间，并在不允许时提示开启。

问题修正

1、修复了“沙漠调查”没有奖励次数，无法掉落禁林线索以及“红色鳞甲”的问题。

2、修复了分享决斗录像时，第一视角异常的问题。

3、修复了特定情况下，海格摩托车可以被治疗的问题。

4、修复了巫师处于友方海格摩托车上时无法加入蝎尾兽之舞的问题。

5、修复了特定情况下云雾缥缈无法隐藏巫师方技能特效的问题。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=36079156
https://ngabbs.com/read.php?&tid=36079156