---
slug: 230315-update-annc
title: 2023年3月15日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年3月15日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月15日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “心动选择”活动开启

活动时间：3月15日更新后-3月29日04:59

心动选择，为你而闪耀归来！

活动期间将会有8套风格迥异的时装参与投票角逐，争夺最终的大奖——为冠军定制的全新外观配件。

巫师们通过参与“特别活动周”玩法可以获得“心动投票券”，在每场比赛中为心仪的时装投票，支持自己喜欢的时装争夺冠军。

巫师们通过投票选择时装获得个人积分，个人积分累积后可解锁个人进度，获得丰厚奖励。

整个活动分为4场八强赛、2场半决赛和1场总决赛，每场比赛将持续2天。可以在“赛程”中随时查看比赛进度。

### 魔法装扮“回归季”开启！

活动时间：3月15日维护后-3月22日07:00

往期“梳妆魔盒”再启售卖，第2期、第3期“梳妆魔盒”重新回归。

巫师可在活动界面预览并购买往期“梳妆魔盒”，获得错过的魔法装扮。

可购买的“梳妆魔盒”数量随巫师拥有的装扮数量变化，若已拥有对应“梳妆魔盒”中包含的全部装扮，则不能继续购入。

达成本次回归季装扮全收集的巫师可在购买界面领取专属奖励，感谢巫师对魔法装扮的喜爱与支持！

#### 神秘商店上新！

新上架商品“飞来币·传说”，巫师可消耗50个“感谢信”进行兑换，欢迎巫师们前往神秘商店选购。

#### “魔咒尖子生”活动开启

活动时间：

单人模式：3月15日维护后 - 3月17日04:59

双人模式：3月17日05:00 - 3月22日04:59

全新光辉伙伴卡“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”限时免费体验，公平模式“魔咒尖子生”即将开启，搭配属于你的新魔咒组合去赢得胜利吧！

巫师还可在本次比赛中免费使用官方卡组中的所有魔咒，方便体验新魔咒效果。

参与比赛可提升研习等级，领取“萤火印记”、“宝石”、“非凡卡包”等奖励。

<span id="description">魔咒详情：</span>

斯内普入场时击退周围单位并展开持续5秒的领域，为领域内的友方单位阻挡敌方的远程攻击并减免受到的伤害，期间斯内普免疫控制效果。领域结束后，斯内普向生命值最高的敌方单位发出反击，反击在命中第一个敌方单位后爆炸，伤害随阻挡远程攻击的数量提升而提升。

•领域的冷却时间为10秒钟。冷却结束后，当斯内普或友方巫师受到远程攻击时，斯内普立刻幻影移形到友方巫师身边，再次展开领域。

•后续每次展开的领域持续3.5秒，且结束时消耗斯内普一定的生命值，消耗的生命值随领域展开次数增加而增加。

•在非决斗俱乐部的玩法中，领域不能阻挡敌方远程攻击。

### <span id="adjustment">平衡性调整：</span>

“金妮·韦斯莱的回响”

调整：在“追球手状态”下使用伙伴卡时，伙伴卡将无法越过自己原有的中场限制，同时救援队友时，平衡值的消耗速度将大幅降低。

游戏公平性提高

为了提升高分玩家的游戏公平性，大于9000分的巫师在进行排位赛匹配时，如果在短时间内被检测到多次取消匹配的异常行为，将会在一段时间内被系统禁赛。

“最强巫师”和“最佳拍档”玩法各自独立计算。

### 体验优化

1、优化了特殊线索"红色鳞甲"的互助机制，现在在10星难度下的首领挑战中发起互助需要一定的冷却时间。

### 问题修正

1、修复了部分过期彩蛋剧情出现的问题。

2、修复了部分情况下使用“焕然一新镜”时出现闪退的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35663514