---
slug: 231212-update-annc
title: 2023年12月12日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
幻影奇享：一个赛季限定的卡池，概率提升传说咒语卡“幽灵骑士团”和伙伴卡“丹尼尔·佩杰”，以及他们的皮肤。累计抽取一定次数可获得限定钥匙和传说卡牌。
霍格莫德赛季·狼影迷踪：一个持续两个月的赛季活动，包括全新的冰封裂决玩法，全新的赛季故事，赛季限时成就，雪山来客副本，以及霍格莫德村庄的各种商店和商品。
圣诞·银铃绒雪：一个圣诞节相关的系列活动，包括冬青心愿、槲寄冰典舞会、麋鹿脚印签到、嗅嗅宝藏、树下赠礼等，以及5套高人气时装的限时返场。
其他更新：包括烟花功能维护，巧克力蛙收集全面升级，修复咒课堂教授更换，魔咒和商品的平衡性调整等。
</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月12日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “幻影奇享”赛季限定卡池开启

开启时间：12月12日17:00 - 1月8日17:00

本期概率提升卡牌：传说咒语卡“幽灵骑士团”、伙伴卡“丹尼尔·佩杰”。

巫师累计抽取49次，仍未获得传说卡牌“幽灵骑士团”时，则第50次抽取必然获得。

巫师每次抽取均有概率获得伙伴卡“丹尼尔·佩杰”的卡牌皮肤“圣诞礼物”，若累计抽取99次仍未获得该皮肤，则第100次抽取必然获得。

当累计抽取次数分别达到30和60时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；当累计抽取次数达到100次时，可领取传说卡牌“幽灵骑士团”。

### “霍格莫德赛季·狼影迷踪”开启！

狼影迷踪

赛季时间：12月12日维护后 - 2月6日17:00

冬雪飘飘，雪地上出现了狼爪的痕迹，月亮在霍格莫德村庄上空升起……

参与霍格莫德赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新“冰封裂决”玩法上线！

巫师布置卡组后，即可与其他巫师布置好的卡组展开对决。随着对决的进行巫师可以解锁各式各样的增益效果来实现更丰富的策略对抗，参与玩法即可赢取丰厚奖励！

#### 全新赛季故事·第一章！

圣诞节如约而至，激动人心的霍格莫德之旅即将开启。然而冰雪皑皑之下潜伏着蠢蠢欲动的阴影，猩红的眼睛凝视着宁静祥和的小村庄，窃窃私语中不可告人的阴谋正在传播……

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为霍格莫德故事，将每2周更新1章。敬请期待！

#### “S4狼影迷踪”赛季成就更新！

成就系统更新！

赛季开启后，将新增霍格莫德赛季限时成就，完成即可获取专属奖励！

有效期结束后未完成的成就过期隐藏。

#### “雪山来客”副本上线！

拜访霍格莫德村庄，一起挑战神秘雪怪，享受彻骨的寒冷吧！

挑战成功后可获得大量奖励！

#### 店铺开始营业！

营业时间：2023年12月12日维护后

限时商品售卖时间：12月12日维护完成后-2024年2月6日赛季结束

更新后，“三把扫帚”和“蜂蜜公爵糖果店”开始营业。

赛季持续期间，巫师可通过决斗俱乐部、禁林、舞会、课堂等玩法获取代币“冬青花环”，“冬青花环”可用于在霍格莫德村庄的不同商店中兑换不同的商品。

2024年2月6日维护后，限时商品将下架，每周限定购买数量的常驻商品 “焰色之锁”和“幸运发条”将上架。请记得在赛季结束前使用“冬青花环”兑换限时商品。

“三把扫帚”中出售的限时商品为“黄油特饮”，饮用后会获得一个限时增益，每天限购2个黄油特饮。

同时，在饮用黄油特饮后有5%的概率获得猪头旅馆系列家具(共6件)，家具不会重复获取，饮用10次必得1件家具。

全部6件家具获取完毕后，继续饮用黄油特饮后不会获得家具。

更新后，“蜂蜜公爵糖果店”将上架“巧克力蛙”和“巧克力蛙典藏画片”。 “巧克力蛙”限购25次，购买25次必定集齐系列巧克力蛙画片，可前往“巧克力蛙收集”活动处兑换典藏画片。典藏画片可在巫师空间家具处查看。

赛季结束之后“巧克力蛙”商品将下架。

霍格莫德赛季期间，将陆续有其他霍格莫德村庄的店铺开始营业，敬请期待！

霍格莫德赛季活动代币

活动时间：12月12日维护完成后-2024年2月6日赛季结束

霍格莫德赛季活动代币“冬青花环”，巫师可以通过参与决斗俱乐部、舞会、禁林、课堂等玩法获得，每天获取上限4000，未获取的上限最多可累计7天。

在赛季内，“冬青花环”可用于在霍格莫德村开放的不同商店中兑换不同的商品。

### 本期活动预告！

#### 限时“消费回馈”开启

活动时间：2023年12月19日0:00-2024年1月2日0:00

活动期间，巫师消费宝石或星石即可1:1获得积分。累计积分达到一定额度即可领取床品套装“姜饼甜梦”、飞来币·传说等超值奖励。

购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。

使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。

#### “复制成双”活动开启

活动时间：12月19日5:00 - 12月26日5:00

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张！

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

#### “圣诞·银铃绒雪”系列活动即将开启！

银铃绒雪

冬青装点，铃声叮当，在温馨梦幻的雪景中，魔法世界迎来了圣诞！

圣诞节相关活动持续更新！回荡在霍格莫德街头的圣诞颂歌奇幻变奏！

#### “冬青心愿”活动开启！

活动时间：12月19日0:00 - 12月28日0:00

圣诞将至，前往霍格莫德村，为伙伴们选购一些圣诞礼物，并在25号0点后查收来自伙伴们的回礼吧！

每个伙伴都为你准备了1件圣诞主题的家具！同时，完成关联成就后，及圣诞当天登录游戏获得合照后可分别获得1件圣诞主题家具！这个圣诞，8件家具赠礼，等你拆礼！

#### “槲寄冰典”圣诞舞会开启！

活动时间：12月21日18:00-1月4日 0:00

雪铃叮当，伯利恒星光闪耀，璀璨冰晶降落在飞旋的裙摆。此刻，聆听跨年的钟响。

更有全新舞曲《加伏特·重逢》上线，巫师可前往体验1-5星的不同舞曲难度！

#### “签到活动·麋鹿脚印”开启！

圣诞季节，追随者麋鹿的脚印，获得奖励！

活动时间：12月19日0:00 - 1月2日0:00

活动期间，每日登录即可获取好礼！

领取全部奖励共需10天。每日5:00解锁下一个奖励。

#### “圣诞·嗅嗅宝藏”活动开启！

活动时间：2023年12月19日0:00-2024年1月2日0:00

活动期间，每日参与决斗俱乐部、课堂、舞会、禁林玩法可获得摇取嗅嗅的次数。摇动嗅嗅即有机会获得“圣诞树礼券”、金耀之匙、宝石等奖励。

每日最多可获得8次摇取嗅嗅的机会。

若累计一定次数没有摇中“圣诞树礼券”，则下次摇动必得“圣诞树礼券”。具体的保底进度和概率可在活动界面内查看。本次活动期间最多可获得“圣诞树礼券”*8。

#### “圣诞·树下赠礼”活动开启！

活动时间： 2023年12月19日00:00-2024年1月2日00:00

活动期间，5套高人气时装限时返场，更有圣诞主题妆容等你抽取。参与活跃玩法最多可获免费20抽！

### 冰雪降临

活动时间：12月12日维护后

霍格沃茨城堡下起了漫天飞雪！

### 巧克力蛙收集全面升级！

更新完成后，巫师登录即可在巫师空间中获得“巧克力蛙收集柜”，用于展示巧克力蛙画片。是巧克力蛙画片收集者们的必备佳选！

你最喜欢哪一张巧克力蛙画片呢？哪张画片又是你的独家珍藏呢？快来收集和展示吧！

### 修复咒课堂授课教授更换

弗立维教授已经身体康复，将回归担任修复咒课的授课教授，让我们热烈地迎接他的归来！

同时感谢这段时间的代课教师龙守仁在修复咒的学习上为同学们提供的帮助！

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

1.魔咒“盔甲护身”

调整：调整了咒语的魔力消耗，从4点下降至3点。大幅度提高魔咒提供的护盾值，护盾将会在短时间内消退。

2.魔咒“石礅出动”

调整了召唤的盔甲士兵的移动速度，降低了20%。

### “每日特惠”调整

对“每日特惠”中部分商品的价格进行了调整，具体调整请关注游戏内实际情况。

#### 烟花功能维护

维护时间：12月12日维护后

由于功能维护，更新后巫师将暂时无法使用烟花功能。功能维护完成时间预计为12月15日，实际恢复时间以游戏内真实情况为准。

https://nga.178.com/read.php?&tid=38663534