---
slug: hpma230517-update-annc
title: MA230517 Update Annc
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年5月17日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于5月17日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

重要更新

“自敦煌来”联动活动第2期开启

本次与敦煌博物馆合作，带来了更多绮丽精致的家具。

活动时间：5月17日维护后 - 6月1日04:00

联动再启，带来全新家具及活动限定妆容。

1.鸣沙礼遇

活动期间，购买限定礼包即可获得敦煌博物馆联动限定家具及其他奖励，购买限定礼包达到5件，更可获得返利赠礼-联动帽子“赤锦曼陀罗帽”。

同时每日都可获得免费礼包，获得金币奖励。

2.丝路奇韵

新增6款联动妆容配饰，巫师可通过购买“丝路奇韵-限时主题梳妆礼盒”获取。每次购买将随机抽取1份妆容配饰，不会重复获得已拥有的妆容配饰。累计抽取次数达到3和6次时，巫师还可领取额外奖励。

“嗅嗅宝藏”活动开启

活动时间：5月17日维护后 - 6月1日04:00

活动玩法：每日参与决斗俱乐部“最强巫师”、“最佳拍档”模式、课堂、舞会或通关禁林线索“禁林边缘”、“野兽异动”、“巨蛛领地”均可获取“摇嗅嗅”次数。

奖励规则：每日最多获取6次“摇嗅嗅”机会，每次“摇嗅嗅”都可获得30~37个“萤火印记”以及以下任意1种奖励：敦煌博物馆联动系列家具“绮井圆毯”及“彩质拱门”，或非凡卡包、飞来币、金币、宝石等。

最多摇动35次后必获得1件联动家具。

想要获取额外“摇嗅嗅”次数的巫师们可在获取完今日次数后，消耗宝石购买“摇嗅嗅”次数。

巫师空间“收集度等级称号”上线

新增8个巫师空间收集度等级称号。

巫师可在“巫师空间图鉴”中，查看自己的收集度等级，并在“个人信息-称号”中选择佩戴的称号。

“二级密码”上线

为保障各位巫师的账号安全，本次维护后将上线二级密码系统。巫师们可前往设置界面→其他→二级密码，选择是否打开二级密码。

功能介绍：

1.设置二级密码

在设置二级密码前，需要选择一种密码找回方式，在后续找回密码时，将按照选择方式进行验证。可选择的找回及验证方式有2种：“手机验证”及“密保问题验证”，其中手机验证必须验证账号绑定手机。渠道服用户只能选择“密保问题验证”。

2.取消二级密码

再次点击二级密码设置按钮可以取消二级密码。取消二级密码后，本次登录将不再验证二级密码。若忘记二级密码，可以选择联系客服并完成客服验证流程解除二级密码。

3.修改二级密码

点击修改密码可以进行密码的修改，修改密码需要验证当前二级密码。

4.每日设置次数

每日最多可以设置3次二级密码，超过次数限制当日将无法设置二级密码。

5.密码找回

可以使用设置二级密码时选择的验证方式进行密码找回。

6.二级密码保护范围

成功设置二级密码后，当进行重要资源消耗、删除好友、社团权限变更、回响升级/分解等行为时会验证二级密码。

成就奖励自动领取

新增“成就奖励自动领取”功能，巫师未于线上期间领取的成就奖励，将于再度上线时发送到邮箱。

体验优化

1、优化了“敦煌博物馆”联动家具部分家具的音效及展示效果。

2、优化了舞会画面帧数，在精致/极致画质下帧率将调整至60帧。

3、优化了舞会“综合舞力”榜单的积分规则，由“双人中随机1人的得分”修改为“双人得分总和”。

问题修正

1、修复了部分情况下无法携带已解锁称号的问题。

2、修复了时装“银星之上”在扫帚上穿模的问题。

3、修复了“巫师空间”中无法使用双人动作“牵手邀约”的问题。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=36306939