---
slug: 230808-update-annc
title: 2023年8月8日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年8月8日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于北京时间8月8日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “夏日魔法·梳妆魔盒”全新上线！

活动时间：当地时间8月8日17:00-8月21日16:59

全新夏日主题梳妆魔盒上线！为多彩盛夏增添沁人心脾的缤纷。

新增魔盒赠送功能，收藏度等级达到5的玩家可使用该功能，将当期梳妆魔盒内全部商品赠送给好友。

赠予者需支付900星石，即可赠送当期梳妆魔盒给好友。

若受赠好友已获得部分妆容，受赠好友将退还被其已在本期魔盒支付的金额(退还规则为：150宝石/首抽，150星石/首抽后的每抽，以受赠巫师实际花费的资产为准)，受赠巫师同时将会获得本期全套梳妆魔盒内容及累计购买奖励。

若受赠巫师已获得全部本期魔盒内容，则无法赠送该巫师。

### 韦斯莱双子畅游霍格沃茨

活动持续时间内，可在游戏中回答来自韦斯莱兄弟的提问，答对即可领取奖励！分享视频到社交平台还可额外获得奖励！

活动时间：所在服务器时区8月16日18:00-9月18日16:59。

### “共绘风景”活动开启

拿起画笔，绘出魔法。

活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。

画板完成度达到指定要求后可解锁幸运发条、宝石奖励！

活动时间：所在服务器时区8月8日17:00-8月21日16:59。

### “段位保护”活动开启

活动持续时间内，每日参与”决斗俱乐部“中的最强巫师和最佳拍档玩法时，前3场战斗中如果失败不会降低天梯分数。

活动时间：所在服务器时区8月15日5:00-8月21日16:59。

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### “幸运轮盘”全新开启

活动时间：8月8日17:00-9月4日16:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“夜幕年代”、传说品质魔杖外观“识炼之火”、传说品质猫头鹰“眼镜鸮”、传说品质家具“学士之家”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

### 舞会新增“舞会名册”

巫师们现在可以通过“舞会名册”，镜头追踪到任何场上玩家的直拍视角，查看舞蹈状态。

结识你心中最耀眼的玩家，与他互动！

邀请他/她成为你心仪的舞伴！

### 舞会点赞功能更新

舞会结算界面增加了点赞功能按钮，为你舞伴的绝美舞姿点个赞吧！

### “霍格沃茨游船”开启

霍格沃兹码头处将开放“游船”玩法，玩家可以坐船游览霍格沃茨城堡，也可与好友同船聊天！

### 全新霍格沃茨探索内容

新增“魔药采集”，“动物交互”等全新探索事件。

事件将每日刷新在场景内，每日完成交互行为可获得奖励。每日可获得奖励设有上限，隔日重置。

### 魔力拟声吟！

活动时间：8月8日17:00-8月15日16:59

新舞曲《爵士-假日好时光》6星难度上线！

舞会期间参与舞会新歌活动，领取惊喜奖励

活动期间，金币限时掉落，跳任意舞曲都可领取金币奖励，每日刷新。

### 奇想奖杯

新增“奇想空间”活动奖励：空间家具“奇想奖杯”。

在“奇想空间”活动中，荣登点赞排行前10名即可获得该家具。

### 社团活动更新

1. 增加“社团商店”，参与玩法可获得“社团徽章”。可在商店中兑换头像框，个人名片背景，妆容首饰，金币，飞来币等。

2. 社团活动增加“社团答题”与“社团舞会”，社长/副社长开启活动后全体成员皆可加入，参与可获得“社团徽章”。“社团徽章”可用于在社团商店中兑换物品。

### 禁林团队探索更新

“林中蹊径”迎来新关卡，局内增益更新，奖励重置。

### 回流系统维护

版本维护后将暂时关闭回流系统的触发，期间达成回流条件的玩家将留下记录，回流系统更新后可重新触发。

### 每日商店上新

每日商店将上架并出售巫师于往期赛季未曾获得的外观道具。

巫师另可使用金币或宝石购买返场家具、表情包、发型等赛季奖励或活动道具。

## <span id="adjustment">体验优化</span>

1、优化了社团探险奖励界面，现在支持一键领奖。

2、优化了巫师空间中，家具的摆放方式。“彗星壁灯”现可作为吊灯类型家具摆放，同时，巫师空间部分墙饰家具将支持挂在大型家具背后及侧面。

3、优化了巫师空间扩建房间、解锁新房间的引导提示。

4、优化了日常任务界面。新增玩法推送，玩家完成日常任务后将可以浏览、选择其他玩法内容并获取奖励。

5、优化了禁林团队探索组队体验，匹配成功后队员自动准备。

6、优化了“决斗俱乐部”中移动卡的数量，荣誉决斗家以下段位的初始移动卡数量增加。

7、优化了巫师空间家具摆放方式，现在扩建房间时，墙壁附近家具将会随着墙壁一起位移。

## 问题修正

1、修复了第三学年过场动画中，部分角色动作丢失的问题。

2、修复了禁林组队时队友间关卡显示不一致的问题。

3、修复了回响分解入口显示错误，回响分解功能解锁前不会显示入口。

4、修复了巨螺壳获取途径显示不正确的问题。

5、修复了因“卢娜·洛夫古德的回响”效果获得的神奇生物卡召唤出的隐形兽，触发后跳时会错误累计攻击次数，以及分裂后扑击伤害异常的问题。

[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=37296628）