---
slug: 230404-update-annc
title: 2023年4月4日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年4月4日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月4日(周二)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “恶作剧狂欢”活动开启

活动时间：4月4日维护后 - 4月26日05:00

恶作剧来袭！准备好大笑了吗？

在霍格莫德村的佐科笑话商店里，罗恩与乔治为各位巫师带来了恶作剧道具及其他丰厚奖励！

活动期间，参与娱乐赛“把戏乱斗”完成每日任务或开启“学院宝箱”即可获得道具“恶作剧礼帽”。

前往佐科笑话商店找到罗恩与乔治，使用“恶作剧礼帽”即可兑换恶作剧道具、史诗发型、“冥想卡牌”等丰厚奖励！

恶作剧道具无法在舞会等特殊场景使用。

### “把戏乱斗”娱乐赛开启

活动时间：4月4日维护后 - 4月26日05:00

全新娱乐赛“把戏乱斗”上线，与其他巫师合作，使用不同的把戏道具，体验烟花和爆炸的快乐吧！

活动期间将刷新每日任务及成就任务，完成任务即可获得道具“恶作剧礼帽”。

前往佐科笑话商店找到罗恩与乔治，使用“恶作剧礼帽”即可兑换恶作剧道具、史诗发型、“冥想卡牌”等丰厚奖励！

恶作剧道具无法在舞会等特殊场景使用。

商店兑换的恶作剧道具列表

用于整蛊的恶作剧道具，获得后即可永久使用，非消耗品。

1.秘鲁隐身烟幕弹

选中自己或其他巫师作为目标，尝尝浓烟滚滚的味道吧！

2.金丝雀饼干

选中自己或其他巫师作为目标，使用后目标将在一段时间内变为金丝雀。

3.胡言乱语咒

选中自己或其他巫师作为目标，使用后目标将在一段时间内胡言乱语。

4.戏法魔杖

选中自己或其他巫师作为目标，使用后目标的魔杖将变幻为整蛊后的样子。

5.发烧糖

选中自己或其他巫师作为目标，使用后目标将进入发烧虚弱状态。

6.触电手掌拍

对自己使用，角色将伸出手等待别人主动握手；对他人使用，将邀请对方握手；握手后，双方都将出现触电效果。

礼包购买的恶作剧道具列表

白日梦咒

选中自己或其他巫师作为目标，来一场美梦吧！

道具“白日梦咒”可永久使用。使用后，巫师头顶将随机生成1款限时恶作剧称号，同时，该称号也将在聊天界面显示。

### “欢乐颂歌”礼包上架

售卖时间：4月4日维护后 - 4月11日23:59

购买礼包，即可获得动作“古怪舞步”、头像框“盆中倒影”、道具“白日梦咒”、“永恒卡牌”等丰厚礼品！

“沙漠调查”调整

修改了“沙漠调查”的解锁条件，从原本的通关“禁林-单人探险”15星级调整为了通关“禁林-单人探险”20星级，已解锁的巫师不受影响。

### “伙伴助战”功能调整

1.伙伴“艾薇”在助战时会优先使用她卡组中魔力值消耗最高的咒语卡。

2.伙伴“卡珊德拉”参与助战时触发的“雪中绽放”效果将会立刻对场上所有敌方单位造成2次伤害。

### “沙漠调查”内容调整预告

“沙漠调查”活动将于4月19日维护后进行调整，主要调整如下：

1.调整“神奇动物调查”中“沙暴巨变”、“地鸣惊雷”、“天罗谜网”、“致命狩猎”区域的奖励获取机制。现在，所有区域都将限制每周可获取的奖励次数，且所有区域奖励次数共享。巫师在奖励次数不足的情况下仍能挑战相应区域，但无法再获取“矮妖金币”之外的奖励。

2.调整“神奇动物调查”中奖励掉落情况。上调了“调查点数”、“神奇饲料”的掉落数量；提升了家具材料、照片碎片、永恒动物的出现概率；提高了“神奇动物亲密度”的增长率，巫师可以更快提升神奇动物亲密度。

3.调整各区域神奇动物的救助情况，在无奖励次数的情况下，巫师将无法救助神奇动物。

## 体验优化

1.优化了“巫师空间”中壁纸亮度调整功能的UI表现。

2.优化了“决斗俱乐部”中段位徽章及奖杯的晋升表现，处理了部分设备适配异常的问题。

问题修正

1.修复了部分情况下“决斗俱乐部”中“巅峰决斗宗师”段位的奖杯缩略图显示不正确的问题。

## 刷分处罚声明

刷分行为定义：通过非正常游戏方式在决斗场内操控游戏胜负，以提升游戏角色数据、排名的恶意的不正当行为。

刷分行为处罚：参与刷分双方进行扣分处理，严重者将追加包括但不限于禁止上榜、冻结登录、回收魔杖铭牌编号等处罚。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=35864891