---
slug: 230919-update-annc
title: 2023年9月19日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---
<details>
<summary>GPT4摘要</summary>
游戏将开启“无名之书”功能，允许玩家重温“1991，魔法石”章节。同时，将开启“闪电救星”赛季限定卡池，提供“哈利·波特”卡牌。此外，还将举行多项活动，包括“学院锦标赛：魁地奇选拔”、“复制成双”、“魔力拟声吟！”和“魔法后日谈：霍格沃茨生活”。
</details>

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月19日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### 经典回归·“无名之书”再叙传奇

开放时间：更新完成后

巫师完成魁地奇赛季任务“学习飞行-3”即可永久解锁“无名之书”功能。目前巫师可在“无名之书”中重温“1991，魔法石”章节的全部关卡，后续章节将会随着未来版本陆续更新，敬请期待。

“无名之书”重新开放后，奖励随之刷新重置。完成章节挑战任务，可获得丰厚奖励。

### “闪电救星”赛季限定卡池开启

开启时间：当地时间9月19日17:00-10月16日17:00

本期概率提升卡牌：“哈利·波特”，“飞天扫帚”。

巫师累计抽取49次，仍未获得传说卡牌“哈利·波特”时，则第50次抽取必然获得传说卡牌“哈利·波特”。

巫师每次抽取均有概率获得传说卡牌“哈利·波特”卡牌皮肤“银色牡鹿”，若99次抽取都未获得该皮肤，则第100次抽取必获得。

另外，当累计抽取次数达到30/60次时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；当累计抽取次数达到100次时，可领取传说卡牌“哈利·波特”。



### 本期活动预告！

#### 1.学院锦标赛——魁地奇选拔活动

各学院巫师活动期间都可以参与“学院锦标赛：魁地奇选拔”玩法，最终将选拔出各学院的代表选手参与到后续的正式魁地奇比赛中。

所有积极参与选拔赛的巫师都可以获得“非凡卡包*1”。

活动时间：9月19日17:00-10月3日4:59。

#### 2.“复制成双”活动

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后可参与“复制成双“活动，随机获得1张对手卡牌。

活动时间：所在服务器时区9月26日05:00-10月3日4:59。

#### 3."魔力拟声吟！"活动

活动期间巫师每日参与“舞会”玩法，可获得金币限时掉落。参与指定舞曲“华尔兹:飞翔天际 ”，还可领取惊喜奖励。

活动时间：所在服务器时区9月19日17:00-9月26日4:59。

#### 4.魔法后日谈：霍格沃茨生活

活动持续进行中！最后一周的联动视频将在9月20日18:00公布，敬请期待！

活动期间，巫师可在游戏中回答来自韦斯莱兄弟的提问，答对即可领取奖励！分享视频到社交平台还可获得额外奖励！

活动时间：当地时间8月16日18:00-9月25日16:59。

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！



### “缤纷魁地奇·梳妆魔盒”全新上线！

活动时间：当地时间9月19日17:00-10月17日5:00

全新魁地奇主题梳妆魔盒上线，成为球场上比金色飞贼更令人瞩目的存在吧！

本期梳妆魔盒调整为宝石抽取，每次抽取消耗200宝石；妆容数量增加至7个。

同时新增“神奇染发套装”(内含巨螺壳自选罐、火球龙尖刺粉末)。

巫师最多抽取15次，即可获得本期梳妆魔盒内全部妆容。

全新妆容“南瓜甜羹”特别打造滋润饱满唇色，为你的胜利时刻施一个晶莹剔透的魔法！



### 摩金夫人长袍专卖店上新

魁地奇球队醒目的标志，搭配灿烂的笑容，就是为支持的球队最好的助威！

让金色飞贼的翅膀成为妆点面部的时尚配饰！

更新后，摩金夫人长袍专卖店上新面部彩绘“加油彩绘”及眼镜“纯金飞羽”，快去寻找你支持的俱乐部的代表色，并抓住金色飞贼的翅膀吧！



### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

#### 1.魔咒“幽灵骑士团”

调整：增加了使用时的生效延迟，在延迟期间巫师移动位置不会改变无头骑士出发的起点。同时，每个无头骑士仅对首个受击目标造成全额伤害，后续受击的敌方单位只承受50%的伤害。

#### 2.伙伴卡“哈利·波特”

修改了伙伴卡“哈利·波特”的机制。

修改后：哈利入场时释放呼神护卫，持续击退范围内敌方单位。每次击退将消耗哈利一定数量生命值。

玩家首次受到致命伤害时，若哈利在场，他将保护玩家并使其处于短暂的无敌状态。哈利将在保护玩家后退场，同时按照在场时间为玩家恢复一定生命值。

#### 3.“卢娜·洛夫古德的回响”：

调整：使用回响提供的神奇动物卡时召唤出的神奇动物血量调整，从正常同类生物血量的1.6倍调整为1.4倍。本次调整不涉及使用此神奇动物卡召唤出的“神奇小猪”和“夜骐”。



### 霍格沃茨探索奖励升级

优化了大世界探索的体验，巫师完成“动物交互”类的探索内容时，每日有一定概率获得惊喜奖励。



### 推荐舞曲升级

更新后，巫师点击舞伴“推荐舞曲”(包含舞曲及星级)的气泡，即可立即跳转至对应星级的舞曲。



### 登录界面更新

更新完成后，登录界面迭代为全新魁地奇主题内容，登录时即可感受魁地奇的热烈氛围！



## 体验优化

1、优化了战斗内巨怪和马人的攻击动作表现。

2、优化了禁林组队，现在可以邀请离线好友帮助探索禁林。

3、优化了禁林组队，去掉单人探索按钮，可通过禁林组队场景中的特效邀请好友或伙伴。

4、优化了禁卡投票结果的显示规则，不同卡牌之间投票结果的差值会被显示出来。

5、巫师空间家具增加了筛选功能。

6、优化了“舞会”的体验，现在系统音乐中新增了"舞会判定"设置，巫师可以根据设备情况或使用习惯调整舞会玩法中按键的延迟判定。

7、为简化聊天频道显示，将“学院聊天”与“学院互助”，“社团聊天”与“社团互助”频道进行折叠展示。



## 问题修正

1、修正了妆容显色不正的问题。之前存在不同脸型呈现出来的颜色类妆容(唇色、瞳色等)存在显色偏差的问题已被修复。本次更新后，颜色类妆容的呈现色彩将不会受到搭配脸型的影响。未来我们将继续推出更多更加丰富的颜色类妆容，以满足巫师们对不同色彩的需求。

[nga原文](https://nga.178.com/read.php?&tid=37756691)
