---
slug: 230725-update-annc
title: 2023年7月25日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年7月25日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于7月25日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### 运营活动来袭！

一大波运营活动即将开启！

#### 1.韦斯莱双子重返霍格沃茨

活动持续时间内，可在游戏中回答来自韦斯莱兄弟的提问，答对即可领取奖励！分享视频到社交平台还可额外获得奖励！

活动时间：7月26日18:00-8月7日16:59

#### 2.“绿意生长”活动

每日参与日常玩法可获得植物培养道具，用于和舍友们一同培养冬青木。根据冬青木的养成进度可解锁获得活动奖励。

活动时间：7月25日17:00-8月7日16:59

#### 3.“复制成双”活动

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后可参与“复制成双”活动，随机获得1张对手卡牌。

活动时间：8月1日05:00-8月7日16:59

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### “学院礼盒”档位奖励变动预告

预计调整时间：8月1日

从8月开始，“豪华礼盒(含‘金缎豪华礼盒’)”不同档位奖励分别发生变动，具体调整内容如下：

等级1：“金耀之匙”*1 改为 “焰色之锁”*2

等级2：“金耀之匙”*1 改为 “幸运发条”*1

等级4：宝石*100 改为 “焰色之锁”*2

等级5：“金耀之匙”*2 改为 “幸运发条”*1

等级7：宝石*50 改为 宝石*100

等级8：“银辉之钥”*4 改为 “焰色之锁”*2

等级10：“金耀之匙”*1 改为 “幸运发条”*1；“银辉之钥”*5 改为 “焰色之锁”*2

等级11：宝石*50 改为 宝石*100

等级12：“银辉之钥”*2 改为 “焰色之锁”*1

等级16：宝石*50 改为 宝石*100

等级18：“银辉之钥”*1 改为 “焰色之锁”*1

等级20：宝石*50 改为 宝石*100

等级25：“金耀之匙”*1 改为 “幸运发条”*1

等级27：“银辉之钥”*1 改为 “焰色之锁”*1

等级34：“银辉之钥”*1 改为 “焰色之锁”*1

等级35：“金耀之匙”*1 改为 “幸运发条”*1

等级45：“金耀之匙”*1 改为 “焰色之锁”*2

等级48：“银辉之钥”*2 改为 “焰色之锁”*1

本次调整中，总计移除内容为：宝石*300，“金耀之匙”*8，“银辉之匙”*16；

总计替换奖励为：“幸运发条”*5，宝石*400，“焰色之锁”*15。

“礼盒换购券”反向兑换 即将限时开启

开放时间：与8月赛季学院礼盒售卖时间一致

期间巫师可将之前于“礼盒换购券商店”购买的“礼盒换购券”兑回对应价格数量的星石。

### “金缎豪华礼盒”奖励调整

从8月1日开始，“金缎豪华礼盒”中原有的“冥想卡牌”奖励变更为固定的“传说”及“传说”以上级别的卡牌奖励。

### 赛季新礼盒

开启时间：8月1日14:50

#### 1.豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“闲暇如常”。

完成任务，达成对应等级还可以获得限定妆容！

#### 2.金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质帽子、传说卡牌“闪电风暴”。

购买礼盒可解锁特权：

1.“决斗俱乐部”和“禁林”玩法中金币额外获取30%，额外获得量不受上限影响。

2.通行证等级立刻提升5级。

### "星火锁缚”赛季限定卡池开启

开启时间：当地时间7月25日17:00-8月21日17:00

本期概率提升卡牌：“阿兹卡班”，“韦斯莱烟花”。

累计抽取次数达到30/60次时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；累计抽取100抽可领取“韦斯莱烟花”皮肤卡牌“盛放之夜”。

<span id="description">魔咒详情：</span>

在指定区域召唤阿兹卡班，产生内圈和外圈两个影响区域。

处于内圈的敌方单位会被囚禁，仅有少量方式能够逃离此区域。

外圈会不断向内收缩，当外圈与内圈重合时，对圈内的所有敌方单位造成高额伤害，血量低于30%的非巫师单位将直接被击败。

若当阿兹卡班存在于场上时或内外圈重合造成伤害时，位于内圈的敌方单位被击败，将额外触发1次范围伤害，额外伤害最多被触发2次。

### “禁林”玩法调整预告

更新时间：7月25日维护后

1.调整后“鬼影幽林”及“噩梦境地”将不再开放，“噩梦境地”排行榜不再更新，并在原定时间进行奖励结算。

2.“会飞的福特安格利亚车”奖励调整，“回响晶石”获取量变高，取消金币奖励，被取消的金币奖励将移动至新的“禁林”关卡中；其余奖励内容不变。

3.“团队探索”新增禁林类型：“密林冒险”

(1)“密林冒险”每次参与需要消耗1个“提灯”。“提灯”每天早上5点回复2个，未使用的“提灯”可积累，累积的上限为10个。另外，巫师可额外购买“提灯”，每日的额外购买次数上限为6。

(2)“密林冒险”分为4种类型：

1) “黄金险途”，主要奖励为金币和魔药材料；

2) “战栗之影”，主要奖励为“赫敏·格兰杰的回响”、“西弗勒斯·斯内普的回响”、“纳威·隆巴顿的回响”、“小天狼星·布莱克的回响”、“罗恩·韦斯莱的回响”及魔药材料；

3) “夜半月华”，主要奖励为“哈利·波特的回响”、“贝拉·莱斯特兰奇的回响”、“纽特·斯卡曼德的回响”、“金妮·韦斯莱的回响”、“卢娜·洛夫古德的回响”及魔药材料；

4) “垂柳低语”，主要奖励为“鲁伯·海格的回响”、“韦斯莱双胞胎的回响”、“多比的回响”、“菲利乌斯·弗立维的回响”及魔药材料。

所有回响的奖励数量较原“团队探索”模式有所提升。

(3)“密林冒险”共有8个难度等级。当巫师的魔法书等级达到对应难度的推荐等级后，可解锁“密林冒险”的对应难度等级。

4.“团队探索”新增禁林类型：“林中蹊径”

(1)“林中蹊径”主要奖励为宝石、“银辉之钥”和“金耀之匙”。。

(2)目前“林中蹊径”只包含一种类型：“缭乱罗网”。

(3)“林中蹊径”共有6个难度等级，每个等级的奖励是一次性获取的。预计将在8月8日进行首次奖励刷新，未来将每两周重置一次奖励。

5.单人探险

(1)回响解锁条件：调整为默认解锁，回响将不再通过单人探险解锁。

(2)“团队探索”解锁条件：改为“单人禁林”通关第4层。

### “决斗俱乐部”新增限定奖励

活动时间：7月25日维护后

巫师在此后的任意赛季中首次达到5400分时，可获得史诗品质魔杖外观，使用该魔杖外观时，巫师可以在2v2决斗中额外救援一次队友。永久限领一次。

### “决斗俱乐部”每日奖励上限提高途径新增

活动时间：7月25日维护后

更新后，巫师可通过消耗星石购买“决斗俱乐部”每日奖励上限。玩家每日拥有3次购买次数，每次购买的价格递增，分别为：50星石、65星石、90星石。

每次购买获得的资源上限增加量为：金币*300，宝石*10，惊喜掉落次数(随机掉落“银辉之钥”或“金耀之匙”)*1。

注：巫师基础奖励上限为金币*500，宝石*20，惊喜掉落次数*3。

第一次购买后奖励上限变为金币*800，宝石*30，惊喜掉落次数*4。

后续购买后的奖励上限变化以此类推。

### “第三学年”剧情开启

开启时间：7月25日维护后

巫师体验“第二学年”剧情之后即可解锁，需要下载“第三学年”拓展资源包才可体验完整剧情。

新的学期开始了，同学们即将回到霍格沃茨继续学习魔法。丹尼尔在阿兹卡班与母亲的会面让他惴惴不安。与此同时，一系列离奇事件接连发生，摄魂怪的袭击，神秘组织的渗透……危机潜伏在霍格沃茨，或是危机就在身旁？

### 哈利·波特&纳威·隆巴顿生日彩蛋

当记忆球闪烁耀眼红光，熟悉的身影来到城堡……与熟悉的他再次相见，共同度过一年一度的珍贵时光！

哈利·波特和纳威·隆巴顿生日剧情限时开启，巫师可根据任务指引体验。

7月30日，前往温室与纳威·隆巴顿对话。

7月31日，前往礼堂与哈利·波特对话。

### “决斗俱乐部-奇想构筑”玩法更新

开启时间：7月25日维护后

新增可选规则：新建地图时，巫师可以在玩法模式选择新的规则“美味抢夺”。在该胜负规则里，巫师们需要尽量抢夺更多的的“南瓜汁”以获得对局的胜利。

新增可选场景：中型场景，在该场景里决斗将没有中线，且对战视角变更为自由视角。

新增内容：新增了3首背景音乐，欢迎巫师们前来体验。

体验优化：更新后巫师可直接从“排行榜”跳转参与玩法。

问题修复：修复了“烟花”图标不显示的问题。

### 社团增加全员邮件功能

开启时间：7月25日维护后

社长及副社长可通过“社团聊天频道”入口发起邮件，一键向社团中所有成员发送邮件。

## 体验优化

1、优化了“禁林”奖励展示中随机魔药材料图标。

2、优化了“决斗俱乐部”掉落钥匙的体验，每日的惊喜掉落数量支持跨天累积，最多积累3天。

3、优化了“决斗俱乐部”中选择魔咒按钮的样式。

4、优化了中国排行榜单的样式，当积分不足以登上排行榜时，优化了提示文字。

5、优化了礼包购买体验，增加了快捷的礼包购买渠道，方便玩家快速获取对应资源。

6、优化了“禁林-单人探险”界面显示，可以在此界面看见团队探索的相关奖励。

7、优化了战斗失败界面，增加了复制双方卡组的功能。

## 问题修正

1、修复了“练习赛”出现段位限制的问题。

2、修复了在聊天频道中“巅峰决斗宗师”无法显示自己排名的问题。

3、修复了表情包“格兰芬多优胜”“赫奇帕奇优胜”“拉文克劳优胜”“斯莱特林优胜”在低画质情况下显示效果不正确的问题。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=37122172