---
slug: 230215-update-annc
title: 2023年2月15日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年2月15日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于2月15日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “不同的你”活动开启

活动时间：2月15日维护后 - 3月1日05:00

活动期间，伙伴卡皮肤限时返场售卖！

“丹尼尔·圣诞礼物”，"卡珊德拉·冰雪中心"，“萝宾·满分击球手”， “艾薇·星间邀约”限时上架，价格为600星石，欢迎巫师们前往选购，感受伙伴们换上新装后的特别魅力！

(注意：已拥有的伙伴卡皮肤无法重复购买)

### “神奇动物调查”强化效果调整

1.厉火 - 吞噬之焰

调整：厉火退场造成的爆炸伤害调整为厉火生命值的50%/75%/100%，伤害上限为3000000。

### 部分功能延期说明

应版权方的监修建议，我们将暂缓上线部分玩法，同时对其进行优化调整，包括：

1.“斯芬克斯”首领挑战和“秘文金币”线索 。

2.神奇动物“火蜥蜴”。

3.“恋曲重奏”主题舞会秋千互动玩法。

具体上线时间请关注后续公告内容，感谢各位巫师的理解与支持。

### “无畏之旅”礼包上线！

“无畏之旅”系列3款礼包上线，助力巫师开展神奇动物调查！

购买礼包，可获取“神奇救助-专业”、“神奇救助-普通”、“萤火印记”等道具。还可获得家具制作材料“嗅嗅赠礼”、“球遁鸟赠礼”、“雷鸟赠礼”等。

## 体验优化

1、调整了“伙伴助战”中部分伙伴的技能平衡性，降低了“艾薇·沃林顿”的“无处可逃”在“决斗俱乐部”玩法中对巫师造成的伤害。

2、优化了“伙伴同行”的体验，现在“沙漠救援”中也可以邀请伙伴一同参与了。

3、优化了沙漠救援的体验，强化了规则提示：强化等级越高，基础通关奖励越丰厚。(强化等级不影响每周3次的通关奖励)

4、优化了“神奇动物调查”的体验，新增了嗅嗅和球遁鸟的遭遇剧情，巫师在“地鸣惊雷”区域遭遇嗅嗅或球遁鸟时即可触发。

5、优化了“神奇动物调查”的战斗流程，现在为首领关卡增添了通关保护，击败首领后，巫师不会再受到来自该首领的伤害。

6、优化了“禁林探索”的探索流程，退出时增加了二次确认功能。

7、优化了“巫师空间”的家具摆放体验，现在可以在壁炉台面上摆放其他家具了。

8、优化了“巫师空间”的家具摆放体验，提升了家具摆放数量上限，现在单个房间最多可摆放200个家具了。

9、优化了“巫师空间”中家具“流金座钟”的显示效果，新增了钟摆的动画，并且表盘将显示实时时间了。

10、优化了“巫师空间”中“星河墙纸”、“静夜墙纸”、“书海墙纸”的显示效果，现在可以在一定范围内调整墙纸的灯光强弱和聚光范围了。

11、优化了“巫师空间”中交互光点的效果，与“神奇动物空间”中的显示效果进行了统一。

12、优化了神奇动物命名体验，增加了违规动物名称举报功能。

13、优化了“神奇动物空间”的放生体验，现在可以通过抚摸动物减少更多的安抚时间，最少只需要18小时即可放生动物。

14、优化了部分魔法装扮的图标显示，使其更加清晰。

15、优化了游戏中的下载界面，现在“分包界面”和“拓展资源包”界面合并为下载界面，入口移入设置界面右侧按钮，后续可以在下载界面查看资源下载情况。同时，巫师可选择删除本地不需要的拓展资源包资源，节省内存。资源包可重复下载，要进入对应玩法或剧情需要对应的资源包。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了巫师使用“金妮·韦斯莱的回响”并处于“追球手状态”时，使用“时间转换器”进行普通攻击时不减少分身生命值的问题。

2、修复了巫师使用“金妮·韦斯莱的回响”并处于“追球手状态”时会错误阻挡“雪球咒”的问题。

3、修复了巫师在部分服务器上创建新账号时会收到错误奖励邮件的问题。

4、修复了“禁林探索”中“魔法汽车”界面与部分机型不适配的问题。

5、修复了“巫师空间”中部分情况下巫师的出生点错误的问题。

6、修复了跳转至染发界面后出现的最终染色发型与操作过程中发型不一致的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35380494