---
slug: 230822-update-annc
title: 2023年8月22日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年8月22日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于8月22日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### 周年庆预热活动·第一弹

奇幻之旅，以魔法点燃冒险的热情！魔杖挥舞之间，远方新的故事篇章已经在召唤着巫师们继续前行！

二周年庆即将到来，以下是为全体巫师准备的周年庆预热活动·第一弹，敬请关注！



#### 全新赛季故事·第一章

魁地奇赛季故事开启

击球、游走、起飞！

开放时间：更新完成后

紧张、刺激的魁地奇训练即将开始，这一次你能否抓住金色飞贼，再现曾经哈利·波特的找球手传奇？是否能解开空中谜团，续写属于你自己的魁地奇篇章？

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为魁地奇赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！



#### 经典回归·“魁地奇”热情重燃

开放时间：更新完成后

来到魁地奇球场上，听听同学们谈论过去的飞行经历，然后学点关于骑着飞天扫帚在天空中翱翔的诀窍！

更新完成后，“魁地奇”玩法重新开启，同时相关的魔药“活力滋补剂”重新开放制作。



#### 全新功能·飞天扫帚护理

开放时间：更新完成后

全新飞天扫帚护理功能上线！更新完成后，巫师们可以通过完成赛季任务，达成成就等途径获得“飞行点数”。“飞行点数”可用来进行扫帚护理，骑着护理好的飞天扫帚来一场完美的飞行吧！

一段旅程，美好相伴，愿未来能与巫师们继续书写更多魔法故事篇章！周年庆更多精彩活动揭晓，请继续期待后续惊喜爆料！



### 本期活动预告！

1.“复制成双”活动

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后可参与“复制成双“活动，随机获得1张对手卡牌。

活动时间：所在服务器时区8月29日05:00-9月4日16:59。

2.魔法后日谈：霍格沃茨生活

持续进行中！活动持续时间内，可在游戏中回答来自韦斯莱兄弟的提问，答对即可领取奖励！分享视频到社交平台还可额外获得奖励！

活动时间：当地时间8月16日18:00-9月18日16:59。

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！



### “灿金之影”赛季限定卡池开启

开启时间：当地时间8月22日17:00-9月18日17:00

本期概率提升卡牌：“金色飞贼”，“炸尾螺”。

巫师累计抽取49次，仍未获得传说卡牌“金色飞贼”时，则第50次抽取必然获得传说卡牌“金色飞贼”。

巫师每次抽取均有概率获得传说卡牌“金色飞贼”卡牌皮肤“金飞侠”，若99次抽取都未获得该皮肤，则第100次抽取必获得。

另外，当累计抽取次数达到30/60次时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；当累计抽取次数达到100次时，可领取传说卡牌“金色飞贼”。

由于卡池规则修改，对之前在限定卡池中通过累计100抽获得卡牌皮肤的巫师，将会通过邮件获取对应的补偿。



### 赛季系统全面升级

#### 赛季任务更新

更新完成后，赛季任务与奖励更新重置。完成新的赛季任务可获得发型、巫师证件背景、表情包、巫师空间家具、“幸运发条”、“焰色之锁”等奖励，最高奖励为传说品质扫帚“至尊火弩箭”。

新赛季将更新赛季任务形式及内容，每隔一段时间将更新一批新的赛季任务。完成赛季任务后，可根据完成状况领取进度奖励。



#### 排位赛积分奖励更新

排位赛积分奖励更新，达到指定段位可获得全新头像框及赛季铭牌等奖励。

本赛季新增排位赛积分奖励：决斗积分达到7200分时，可获得“随机传说卡牌”*1。



#### 赛季指南

迎接全新赛季，新增了“赛季指南”功能。“赛季指南”将在赛季开始时自动弹出，在整个赛季持续过程中，巫师可以随时在赛季界面点击查看。

“赛季指南”中记录了赛季更新的主要内容，卡池与转盘的上线时间。巫师可以分享“赛季指南”页面，全服分享指南次数达到一定数量时会触发全服奖励。



#### 赛季表现总结

对于参与了“相逢霍格沃茨”赛季的巫师，将在新赛季开始时收到一份对上一个赛季的表现总结，这个总结只展示巫师们在过往一个赛季的表现，不影响奖励内容。

从本赛季开始，过往的赛季评分都可以在“赛季任务”界面中查看。



### 巫师空间更新

高斯比被调班到厨房工作啦！未来将由科萨接班高斯比来访巫师空间，进行“神秘好运箱”的售卖。

同时，此次科萨带来了“学院礼遇”家具礼包，巫师们可在自己的巫师空间内，购买本学院风格的家具套组。

拜访其他学院巫师的空间，与科萨对话可购其他学院风格的家具套组！

已在巫师空间触发过的家具礼包，后续巫师可随时前往“热销”界面购买。



### 巫师空间蓝图分享功能开启

开启时间：更新完成后

更新完成后，巫师可以将巫师空间的设计蓝图及家具组合分享到聊天频道和社区，其他巫师使用设计者的制作码即可复制对应空间的设计(未拥有的家具无法被使用)。

当设计蓝图被收藏时，设计者会收到来自收藏者的一封感谢信。每个分享蓝图的巫师每天最多可以获得5封感谢信(不可叠加)。



### “奇想构筑”玩法优化

1、优化了玩法“查看”界面显示内容，更新后巫师可以查看玩法中具体的元素使用、历史点赞、创作者描述等信息；

2、支持自定义缩略图，巫师可以自由拍照设定为玩法显示封面；

3、在“查看”界面增加了“试玩”按钮，巫师可以在正式开启玩法关卡之前先进行试玩，在试玩的过程中可以随时退出；

4、在推荐界面和大厅增加了“随机加入”功能，巫师通过此功能会随机匹配到一些制作精良的地图当中；

5、创作者可以对自定义地图进行自定义描述。



### “舞会”新增结算分享界面

巫师可以通过结算界面的分享功能，分享耀眼的成绩！



### “禁林”更新

“禁林-单人探险”2-12关部分关卡调整，加入了更多剧情。



### 主线通关新增奖励

巫师在通关主线第一章和第二章中的章节节点之后，会获得金币奖励；

在更新前已通关章节节点的巫师，将在更新完成后通过邮件获得相应的金币补偿。



### 回流系统更新

回流巫师所在队伍的所有巫师参与禁林和社团探险会有额外奖励和战斗加成。



### 音乐设置体验优化

新增了“音乐设置”，巫师可于“设置-音乐设置”中调试音乐、音效的音量大小；同时新增“设置-舞会乐曲”，可用来调试舞曲及点击音效的音量。



### 语音功能优化

打开麦克风，与同场景的伙伴们愉快地交流吧！

更新后，“宿舍”“社团”“舞会”“巫师空间”等更多场景支持使用语音对话功能。

同时，部分场景支持队友私聊，可选择只与队友进行对话。



### <span id="adjustment" >平衡性调整</span>

1.“西弗勒斯·斯内普的回响”

调整：提高了回响提供的攻击力加成。

2.魔咒“漂浮炸弹”

调整：去除了移速加成以及增加前10发炸弹扣除血量。

3.魔咒“除你武器”

调整：魔咒伤害的伤害值降低同时修改为穿透伤害，对命中的首个敌方单位造成满额伤害，对其余敌方单位造成半额伤害。

4.魔咒“随从显形”

调整：由魔咒效果转变提供的“幻影移形”卡牌必须在“随从显形”效果结束前用掉，否则转变效果失效，“幻影移形”卡牌变回移动卡。同时魔咒提供的治疗量提高了40%。

5.魔咒“愈合如初”

调整：魔咒带来的治疗频率提高20%，对巫师单位治疗效果下降50%。

6.魔咒“狼牙飞碟”

调整：“狼牙飞碟”的最大飞出距离增加25%，扇形角度增加18%，盘旋伤害半径增加22%，且造成的伤害量大幅度增加。

7.“罗恩·韦斯莱的回响”

调整：“棋子-主教”的伤害及攻速加成下调10%，“棋子-骑士”在快速冲向敌方单位的过程中不再免疫控制。

8.魔咒“欣克庞克”

调整：“欣克庞克”在移动期间不再会降低敌方巫师单位的攻击力。同时巫师为“欣克庞克”规划的路线长度减少40%。

9.魔咒“呼神护卫”

调整：取消对生物造成的击退效果，同时额外伤害增幅下调33%。

10.魔咒“马形水怪”

调整：攻击速度转换的伤害加成降低到40%。

11.“决斗俱乐部”中的“强制扣除生命值”

去除所有能免疫决斗后期强制扣除生命值的机制，强制造成的伤害值不会因为任何情况而改变。任何卡牌的无敌效果都无法免疫此伤害。



### “学院礼盒”时间调整

更新后“学院礼盒”结束时间调整为当地服务器时间9月1号凌晨0:00；当期学院礼盒结束后，新一期学院礼盒随即开始。



## 体验优化

1、优化了“禁林-自动探索”，当队伍中所有人都开启自动探索时，战斗速率将会提升。

2、优化了“禁林-团队探索”的结算界面，现在可以在这个界面给队友点赞。

3、优化了日常任务的刷新体验，增加可刷新次数和任务数量。

4、优化了“决斗俱乐部”结算时的连胜显示表现。

5、陌生人“个人信息”页面增加了“巫师空间”的跳转按钮。

6、优化了大世界中动作使用栏的分类。

7、“个人信息”界面中增加了巫师魔杖的展示。

8、优化了“共绘风景”活动的画作保存，后续可以在巫师空间中查看自己往期活动的画作。

9、补充了社团场景内的可交互内容，默认场景中增加了对沙发的交互功能。

10、“社团-魔咒飞来”新增了“批量交换”功能，最多可同时发出50条相同请求，完成交换时也可一次完成多条相同请求。

11、优化了“禁林”匹配体验，匹配同时会在“巫师互助”页面创建队伍，其他人也可以通过此处加入队伍。

12、修复了“巫师空间”中，在房间管理处看不见3号房间的问题。



## 问题修正

1、修复了中国排行榜最低上榜积分显示不正确的问题。

2、根据版署要求，调整了部分文本描述和资源内容。



[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=37461805)