---
slug: 230510-update-annc
title: 2023年5月10日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年5月10日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于5月10日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “魔咒试炼”活动开启

活动时间：5月10日维护后 - 5月17日05:00

活动开启后，每日将解锁1关全新试炼，共计3关。

巫师们需要巧妙使用全新咒语卡“幽灵骑士团”通关试炼关卡。

“魔咒试炼”奖励调整

试炼任务新增奖励：“萤火印记”*2070，“宝石”*125。

新卡任务新增奖励：“非凡卡包”*1。

### “魔咒等级保护”功能上线

持续时间：5月10日维护后 - 5月17日05:00

魔咒等级保护将于本期新魔咒“幽灵骑士团”正式上线后开启。

1.魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

2.魔咒保护期间，作业礼盒中将新增专属任务：自己或队友使用“幽灵骑士团”参与任意战斗累计5次后，可获得奖励“史诗卡牌”*1，“非凡卡包”*1。

### “幽灵骑士团”活动开启

全新传说魔咒“幽灵骑士团”上线，掀起魔咒学习狂潮！

活动时间：5月10日维护后 - 5月17日05:00

#### 活动规则

1.传说与永恒品质魔咒获取概率提升：

活动期间，所有传说与永恒品质魔咒的获取概率提高100%，获得15张传说或永恒品质魔咒后，不再享受此项概率提升。

2.“幽灵骑士团”获取概率提升：

活动期间，获取传说及以上品质魔咒时，有概率转为获取“幽灵骑士团”。

“幽灵骑士团”的获取概率较活动前提升77%，详细提升规则请见游戏内活动介绍。

每次通过阅读获得“幽灵骑士团”后，概率都将重置为初始。

活动期间最多可通过此方式获得4张“幽灵骑士团”。

3.阅读奖励：

活动期间，随阅读次数的增加可领取好礼，累计最高可获得价值超过30000星石的奖励！

4.限时阅读礼包：

活动期间，上架限时阅读礼包，购买后可获得大量图书馆通行证，助力巫师学习魔咒。

5.急速养成：

活动期间，“幽灵骑士团”升级消耗限时降低25%。

#### <span id="description">魔咒详情：</span>

"召唤幽灵骑士团向前方冲刺，对路径上的所有敌方单位造成伤害并标记，之后骑士队长会单独向敌方巫师再次发起攻击并引爆标记。多个骑士命中会提高标记爆炸伤害。

当这张卡处于手牌时，巫师每使用1张召唤卡，都会使骑士团的骑士数量增加1，最多可增加3个骑士。"

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

#### 1.召唤卡“凤凰”

调整：去除了消耗魔力值加速凤凰复活的机制，凤凰治疗量提升6%。同时，对凤凰及其皮肤“初生之焰”进行了特效和模型升级迭代。

### 巫师空间“收集图鉴”上线

上线时间：5月10日维护后

你在霍格沃茨度过的点点滴滴都将化作珍贵的回忆，永远值得记录与珍藏！

巫师空间“收集图鉴”功能上线，收录“家具”、“访客”图鉴，记录收集状态与相关信息。(更多图鉴内容，请敬请期待后续更新)

巫师可通过空间主界面上方“巫师空间收藏品”界面打开“收集图鉴”。

新增功能家具“记忆深处”，将在更新后免费发放给各位巫师，可在装饰界面摆放并使用。巫师可与它交互，打开“访客图鉴”，阅览巫师空间相关的角色故事。

达成不同的收集条件，可获得丰厚的收集奖励。本次将解锁通用/银河屋/山野牧歌/活动特殊类家具的收集奖励，以及西蒙/科萨/高斯比/格威迪恩的角色故事及收集奖励。

### “盛夏午后”礼包上架

售卖时间：5月10日维护后 - 5月16日23:59

购买礼包，即可获得表情“展翼之时”、头像框“好奇小狗”、道具“如尼文秘典”、“传说卡牌”等丰厚礼品！

## 体验优化

1、优化了动作“沙砾之中”的图标和名称和动作“春宴复苏”的图标显示效果。

2、优化了巫师空间“访客商人”的体验，现在巫师可将高斯比的神秘好运箱分享至社团频道了。

## 问题修正

1、修复了部分情况下禁卡投票中无法给上个月已经禁过的魔咒继续投票的问题。

2、修复了赛季家具商店材料兑换活动时间显示与实际不符的问题。

3、修复了神奇动物空间中部分家具无法悬浮摆放的问题。

4、修复了眼镜“记忆凝望”显示错误的问题。

5、修复了帽子“雅致圆帽”与部分发型适配时的显示效果错误的问题

6、修复了家具“融蜡之镜”显示错误的问题。

7、修复了某些情况下“清水如泉”等魔咒受击特效显示错误的问题。

8、修复了进入巫师空间时部分情况下出现闪退的问题。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=36232026