---
slug: 231226-update-annc
title: 2023年12月26日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
幸运轮盘：推出新奖品，如“危夜款待”时装、“水晶玫瑰”魔杖外观等。

霍格莫德赛季·狼影迷踪：包括新剧情章节和“帕笛芙夫人茶馆”、“佐科笑话商店”开业。

共绘风景：通过任务获得“缤纷画笔”，涂色画板解锁奖励。

禁林探险家：在“密林冒险·回响”中使用“提灯”获得双倍奖励。

烟火缤纷：跨年烟花秀，观赏烟花获得彩蛋奖励。

摩金夫人长袍店：上架“危夜款待·黎徊”及“危夜款待·暮遣”新时装。

体验优化：包括巧克力蛙画片展示、家具操作、社团挑战调整等。

问题修正：修复舞会中药剂使用的错误表现。
</details>

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于12月26日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “幸运轮盘”全新开启！

幸运轮盘

活动时间：2023年12月26日17:00(UTC+8)-2024年1月23日14:00(UTC+8)

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“危夜款待”、传说品质魔杖外观“水晶玫瑰”、传说品质猫头鹰“小长须鸮”、传说品质扫帚“圣诞旋舞”。

抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

### “霍格莫德赛季·狼影迷踪”进行中！

狼影迷踪

赛季时间：2023年12月12日维护后-2024年2月6日17:00

冬雪飘飘，雪地上出现了狼爪的痕迹，月亮在霍格莫德村庄上空升起……

参与霍格莫德赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新赛季故事·第二章！

为了追寻阿比盖尔的身影，却发现了与她有关的其它秘密……霍格莫德似乎不再平静，隐藏在混乱之下的真相会是什么？

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为霍格莫德故事，将每2周更新1章。敬请期待！

#### 店铺开始营业！

营业时间：2023年12月26日维护后

更新后，“帕笛芙夫人茶馆”和“佐科笑话商店”开始营业。

赛季持续期间，巫师可通过决斗俱乐部、禁林、舞会、课堂等玩法获取代币“冬青花环”，“冬青花环”可在霍格莫德村庄的商店中兑换各种商品。

巫师在帕笛芙夫人茶馆中可通过冬青花环兑换设定集与家具。

佐科笑话店的希尔维也为各位来自霍格沃茨的学生准备了丰富的整蛊道具，快来一探究竟吧！

### 本期活动预告！

#### “共绘风景”活动开启

拿起画笔，绘出魔法。

活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。

画板完成度达到指定要求后可解锁“幸运发条”、宝石等奖励！

活动时间：2023年12月26日维护后(UTC+8)-2024年1月9日维护前(UTC+8)

#### “禁林探险家”活动开启

巫师参与“禁林”玩法中的“密林冒险·回响”时，每日前2次使用“提灯”可获得双倍奖励。

活动时间：2024年1月2日05:00-2024年1月9日4:59

具体开启时间请关注游戏内活动界面。

#### "烟火缤纷"活动开启！

烟火缤纷，点亮夜空。

赏跨年烟花，领惊喜好礼。

开放时间：2023年12月30日-2024年1月1日，每晚21:30-22:00

活动期间，霍格沃茨城堡上空将举办盛大的跨年烟花秀！

每观赏60秒烟花秀，将获得1个彩蛋奖励，活动期间共计可获取5次彩蛋奖励！

### 摩金夫人长袍店上新

新增焕新款时装：“危夜款待·黎徊”及“危夜款待·暮遣”。

在原版时装上架的同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前来选购。

## 体验优化

1、优化了巧克力蛙画片的显示效果，以及收藏柜中的巧克力蛙动画表现。

2、优化了吊顶和浮空家具的操作体验：

增加上下位置(y轴)的拉杆，允许巫师更精确地调整家具。

3、巧克力蛙收藏柜家具-优化

调整了柜子的设计，使巧克力蛙画片可以展示得更大，更清晰。

增加了巧克力蛙收藏柜中的巧克力蛙动画效果。

增加了巧克力蛙画片图鉴的快捷跳转按钮，可以便捷查看对应期数的收藏。

4、社团挑战

(1).为首领星级挑战增加了金币奖励，至多可以挑战至20星级。

(2).现在需要通关一定次数的社团挑战才可领取关卡奖励，进度越靠后的关卡需求次数越多，至多需要通关10次。

(3).不再重置关卡的已挑战次数。

(4).天赋能力-调和之力效果调整：现在会根据自身最大生命值的百分比获得护盾值，并在护盾结束时额外造成一次范围伤害。

5、霍格莫德村现在支持座椅交互了，快去邀请好友到场景中坐坐吧！

6、魔法相机增加点击屏幕隐藏界面的功能，允许巫师沉浸式观察想要欣赏的风景。

在魔法相机主界面点击任意非按钮位置，可以隐藏相机界面。

再次点击任意位置，可以重新显示相机界面。

## 问题修正

1、修复舞会中同时使用隐形药水和美丽药剂可能出现的错误表现。


[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=38802260)