---
slug: 230322-update-annc
title: 2023年3月22日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年3月22日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月22日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “重逢混血王子”活动开启

全新光辉魔咒“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”上线，掀起魔咒学习狂潮！

活动时间：3月22日维护后 - 3月29日05:00

活动规则

1.传说与永恒品质魔咒获取概率提升：

活动期间，所有传说与永恒品质魔咒的获取概率提高100%，获得15张传说或永恒品质魔咒后，不再享受此项概率提升。

2.“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”获取概率提升：

活动期间，获取传说及以上品质魔咒时，有概率转为获取“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”。

“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”的获取概率较活动前提升77%，详细提升规则请见游戏内活动介绍。

每次通过阅读获得“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”后，概率都将重置为初始。

活动期间最多可通过此方式获得4张“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”。

3.阅读奖励：

活动期间，随阅读次数的增加可领取好礼，累计最高可获得价值超过30000星石的奖励！

4.限时阅读礼包：

活动期间，上架“限时阅读礼包”，购买后可获得大量图书馆通行证，助力巫师学习魔咒。

5.急速养成：

活动期间，“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”升级消耗限时降低25%。

<span id="description">魔咒详情：</span>

斯内普入场时击退周围单位并展开持续5秒的领域，为领域内的友方单位阻挡敌方的远程攻击并减免受到的伤害，期间斯内普免疫控制效果。领域结束后，斯内普向生命值最高的敌方单位发出反击，反击在命中第一个敌方单位后爆炸，伤害随阻挡远程攻击的数量提升而提升。

•领域的冷却时间为10秒钟。冷却结束后，当斯内普或友方巫师受到远程攻击时，斯内普立刻幻影移形到友方巫师身边，再次展开领域。

•后续每次展开的领域持续3.5秒，且结束时消耗斯内普一定的生命值，消耗的生命值随领域展开次数增加而增加。

•在非决斗俱乐部的玩法中，领域不能阻挡敌方远程攻击。

### “巫师盛装节”礼包上架

售卖时间：3月22日维护后 - 3月29日05:00

购买礼包，即可获得“梳妆魔盒·时新”、“非凡卡包”、“传说记忆瓶”、“幸运发条”等丰厚礼品！

### “魔咒试炼”活动开启

活动时间：3月22日维护后 - 3月29日05:00

活动开启后，每日将解锁1关全新试炼，共计3关。

巫师们需要巧妙使用全新伙伴卡“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”通关试炼关卡。

### “魔咒等级保护”功能上线

持续时间：3月22日维护后 - 3月29日05:00

魔咒等级保护将于本期新魔咒“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”正式上线后开启。

1.魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

2.魔咒保护期间，作业礼盒中将新增专属任务：自己或队友使用“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”参与任意战斗累计5次后，可获得奖励“史诗卡牌”*1。

## 体验优化

1、优化了禁林单人探险关卡的体验，下调了6、11、12、13、14、17、18、20、21、26、27、30、36星级的难度。

2、优化了伙伴卡“昔日重现-西弗勒斯·斯内普”幻影移形后展开领域的触发逻辑，现在斯内普将更好地抵挡对方的远程攻击。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了部分情况下娱乐赛匹配时间过长的问题。

2、修复了部分情况下，被魔咒“昏昏倒地”击中的单位碰撞到边界时滑行过远的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35732845