---
slug: hpma230711-update-annc
title: MA230711 Update Annc
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年7月11日正式服维护详情

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于7月11日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

重要更新

“共绘风景”活动开启

拿起画笔，绘出魔法。

活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。

画板完成度达到指定要求后可合计获得200宝石奖励！

开启时间：7月11日维护后

结束时间：7月24日17:59

具体开启时间请各位巫师关注游戏内活动界面实际显示时间。

“禁林觅宝”活动开启

活动持续时间内，每日参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败后将获取大量金币奖励！(每日限定金币获取量，次日05:00刷新)！

开启时间：7月18日05:00

结束时间：8月21日17:59

具体开启时间请各位巫师关注游戏内活动界面实际显示时间。

“决斗俱乐部-奇想构筑”功能上线

开启时间：7月11日维护后

自由编辑决斗赛场吧！你的赛场，由你做主！

“决斗俱乐部-娱乐赛”中新增“奇想构筑”模式，点击即可进入“奇想空间”。

“奇想空间”

“推荐”：用于展示昨日内，在“奇想构筑”模式下获得点赞数及游玩数较高的地图。

“大厅”：用于展示其他巫师上传的地图设计，巫师可通过大厅进入相应房间进行决斗。

“我的”：用于展示巫师已上传或已收藏的地图，巫师可通过此处快捷创建房间。

“编辑模式”

在“奇想空间”界面点击“新建地图”按钮即可创建巫师心仪的地图，编辑模式分为“规则设置”及“场景编辑”。

“规则设置”：地图创建者可以限定对局的胜负条件、巫师数量、使用的魔咒、回响及移动卡数量、背景音乐等内容。

“场景编辑”：巫师可以选用自己的家具来装扮场景，同时，也可选择各类战场事件。编辑过程中，巫师可随时体验当前编辑的内容，编辑结束后，巫师可选择发布地图，与其他巫师共同游玩。

“排行榜”

排行榜用于实时展示地图的排名，也会记录往届的排名情况。

每周会根据巫师所创建的地图所获得的点赞数排名情况来发放奖励。

第1名：限时称号“奇想大师·第1名”、宝石*120、金币*3000

第2名：限时称号“奇想大师·第2名”、宝石*100、金币*2000

第3名：限时称号“奇想大师·第3名”、宝石*100、金币*1000

第4-10名：限时称号“匠心设计家”、宝石*80

第11-50名：限时称号“资深设计师”、宝石*60

第51-200名：限时称号“奇思妙想”、宝石*50

第201-500名：限时称号“脑洞大开”、宝石*30

“幸运轮盘”全新开启

活动时间：7月11日维护后 - 7月25日05:00

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“宴会风雅”、传说品质魔杖外观“黑车闪击”、传说品质猫头鹰“雪鸮”、传说品质家具“返校日”。

抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“魔法装扮”回归季

活动时间：7月18日07:00 - 7月31日04:59

第六期，第七期梳妆魔盒回归！

“巫师空间”功能更新

1.收集度等级达到6级的巫师将新增1个巫师空间房间，收集度达到8级的巫师将获得1次房间扩建机会。

2.新增了家具图鉴收集奖励，家具收集达到60件的巫师将新增1个巫师空间房间，家具收集达到100件的巫师将获得1次房间扩建机会。

“考试周”内容调整

1.修改了“考试周”的解锁条件，原需完成30次课堂，现改为完成15次。

2.减少升阶任务需求：

-初级漂浮咒使用次数由5次减少为3次。

-中级漂浮咒使用次数由7次减少为4次。

-中级小精灵抓捕数量由29只减少为20只。

魔咒问题修复

1.修复了部分情况下“隐形兽”可能会在战场中发呆的问题。

2.修复了“隐形兽”隐身时会被默默然的普通攻击命中的问题。

3.修复了“隐形兽”隐身时和“欣克庞克”交互异常的问题。

“礼盒换购券商店”限时开放

开放时间：7月11日维护后 - 8月11日04:59

商店开放期间，巫师可以使用星石购买“礼盒换购券”，并通过“礼盒换购券”兑换“豪华礼盒”或“金缎豪华礼盒”，详情规则请参考商店内说明。

同时，我们将于8月3日前，对所有直接购买了本期学院礼盒的巫师进行补偿，具体补偿内容如下：

购买本期“豪华礼盒”的巫师，将获得125星石；购买本期“金锻豪华礼盒”的巫师，将获得360星石。

购买了“豪华礼盒”后升级成为“金锻豪华礼盒”的巫师，以“金锻豪华礼盒”为标准进行补偿，奖励将于8月3日后通过邮件的形式陆续发放给各位巫师，届时请注意查收。

体验优化

1、优化了签到页面的规则说明。

2、优化了巫师打开背包时的镜头表现。

3、优化了好友界面，新增好友观战功能，现在可以点击好友头像进行观战。

4、优化了“摩金夫人长袍专卖店”中购物车界面的操作和显示。

5、优化了“社团-魔咒飞来”的功能体验，现在支持巫师使用已满级的魔咒与其他成员进行交换。

6、优化了“幸运轮盘”中部分界面和动效的视觉表现，新增了家具大奖样板间内对于每个家具的预览功能。

7、优化了日常任务的接取逻辑，新增了日常任务的刷新功能，一个主题下有3次刷新机会，刷新不会改变原任务的奖励内容。

8、优化了日常任务中禁林相关的任务内容，现在支持组队中的巫师共享击败数，同一队伍中击败的怪物会共同计数，同时，优化了怪物的刷新逻辑，使巫师更容易完成任务。

9、优化了“决斗俱乐部”连胜的显示规则，现在巫师在准备界面也可看到自己当前的连胜情况。

10、优化了段位积分在8100以下的巫师匹配到8100以上巫师的积分补偿机制，并且在遭遇时会触发特殊匹配界面公示规则。

11、优化了“禁林探索”的镜头，现在新增了自动镜头的开关，巫师可前往设置开启或关闭禁林战斗中的自动镜头。

12、优化了“禁林探索”中结算界面的加成显示，受活动或特权加成的奖励会单独列出显示。

13、优化了“禁林探索”中奖励预览及增益选择界面的显示，使奖励预览更加明显。

14、优化了“会飞的福特安格里亚车”的奖励展示，现在巫师可以在此查看每星级对应的探索时长。

15、优化了“禁林-团队探索”的体验，新增了呼救功能，巫师首次挑战关卡失败后可以选择呼救，被成功救援后可以正常通关，但无法提升至下一星级。参与救援的巫师可以获得除了回响外的所有关卡奖励及“感谢信”。

16、优化了“禁林-团队探索”的难度，下调了“鬼影幽林”中星级1至星级3的组队难度，使巫师的探索体验更加舒适。

17、优化了“禁林探索”的体验，调整了禁林关卡的进入等级，现在“禁林-单人探险”星级25所需的魔法书等级由35调整至45。

18、优化了禁林的镜头表现，默认开启自动镜头，巫师可前往设置关闭自动镜头，关闭后巫师需在禁林战斗中自行调整镜头。

19、优化了“挚友之证”的使用体验，合照任务中，队员点击“前往任务”按钮将直接跳转至队长场景，且队长完成任务后队员的任务将同步完成。

20、优化了“舞会”表现的评判规则，现在巫师将更容易获得高分！

21、优化了“舞会”中的部分显示错误。修复了“舞会”玩法中部分镜头遮挡与穿模的问题。

22、优化了“舞会”玩法的体验，现在“舞蹈俱乐部”结束时，巫师会自动离开当前场景，提示巫师“舞会礼堂”已开启。

23、优化了部分魔药的使用体验，现在“竖发药剂”及“隐形药水”可以自行选择效果结束时间。

24、优化了“巫师空间-家具图鉴”，新收录了“返校日”系列的家具。

25、优化了“巫师空间-家具图鉴”中未解锁家具的表现效果及巫师在“巫师空间”坐下后的界面显示，同时，修复了使用“焕然一新镜”时前方有遮挡的问题。

26、优化了限时礼包的界面显示，现在将按照礼包类型显示，以便巫师浏览更多种类的礼包。

27、优化了“巫师空间”的解锁进程，此前已接取了“巫师空间”任务的巫师将直接解锁“巫师空间”功能。

问题修正

1、修复了“会飞的福特安格里亚车”部分界面音效丢失的问题。

2、修复了头像框“盆中倒影”特效缺失的问题。

3、修复了“特惠钥匙礼盒”扣款异常的问题。

4、修复了社团场景中会出现其他社团角色的问题。

5、修复了“瞳色-可可浓香”显示错误的问题。

6、修复了部分日常任务无法完成的问题，并优化了部分任务的描述文本。

7、修复了部分情况下，巫师更换肤色失效或肤色显示错误的问题。

8、修复了段位积分在8100分以上的巫师邀请好友进行“最佳拍档”玩法时，邀请范围显示异常的问题。

9、修复了赛季任务奖励中，“立式黑板”家具在“巫师空间”中缺失的问题，现在巫师可以在“巫师空间”的家具列表中找到该家具。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=36965369



