---
slug: 231031-update-annc
title: 2023年10月31日更新公告
tags: [hpma, update, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
游戏将于10月31日14:00-17:00进行服务器维护。本次更新包括“龙研究赛季·烈焰来客”活动，赛季时间为10月17日至12月12日13:50。参与活动可获得时装、发型、壁画、家具等奖励。此外，游戏还将解锁“龙龙成长档案·龙蛋孵化”功能，巫师可以在有求必应屋中照顾龙蛋。游戏还将开启全新的“幸运轮盘”活动，活动时间为11月7日0:00-12月4日05:00。感谢您的理解和支持！
</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于10月31日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “龙研究赛季·烈焰来客”持续更新！

烈焰来客

赛季时间：10月17日更新后 - 12月12日13:50

从伦敦带回的龙蛋成为了新的麻烦……或许，这不是唯一的新麻烦？

参与龙研究赛季活动，获得时装、发型、壁画、家具等多种奖励！

#### 全新赛季故事·第二章！

意外而来的龙蛋应该放置在哪里？或许在霍格沃茨中存在这样的地方，可以为龙蛋提供适宜孵化的环境……

在照顾龙蛋的过程中可要小心了！不仅龙蛋需要细致的照顾，而且还要提防可能的窥探者……

毕竟，私自饲养龙从来没有被官方认可过。

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为龙研究赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！

#### “龙龙成长档案·龙蛋孵化”功能解锁！

巫师在完成赛季剧情任务2-3后解锁功能“龙龙成长档案·龙蛋孵化”，将在有求必应屋中照顾龙蛋。当满足条件时龙蛋将进入孵化倒计时。11月14日更新后，70个小时孵化倒计时结束且巫师完成赛季剧情任务3-1后将解锁功能“龙龙成长档案·养育幼龙”。

尽管龙蛋看上去都差不多，但幼龙的长相各不相同！

根据巫师对龙蛋的呵护照顾，孵化出的幼龙样貌将有所区别，同时剧情中孵化的幼龙样貌也将在传说品质卡牌“中国火球幼龙”卡牌皮肤“龙宝驾到”中呈现。敬请期待！

#### “幸运轮盘”全新开启！

活动时间：11月7日0:00-12月4日05:00

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“火龙服”、传说品质魔杖外观“赫岛黑龙”、传说品质猫头鹰“小林雕鸮”、传说品质禁林自动探索道具“蛋白眼幼龙”。

抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

已经拥有原版“火龙服”的巫师将直接获得远洋款(即巫师将会拥有两套相同主题的时装)；尚未拥有原版时装的巫师在抽到远洋款时，也会同时获得原版时装(即巫师将会拥有两套相同主题的时装)。

#### “心动选择”活动奖励发放

奖励发放时间：11月7日05:00

参与过“心动选择”活动的巫师将收到活动奖励(背包“火龙质感”或背包“哥特漫行”，以实际发放为准)。奖励将通过邮箱进行发放，请巫师们注意查收。

#### 全新 “修复咒”开课！

修复咒的咒语是“修复如初”，这是一种可以用来无缝修复大部分破损物体的魔咒。

课程表调整，更新后两周内，修复咒课堂会在每天开放。之后 “修复咒”将加入正常的魔咒课程表。

叫上同学上课，一起体验修复物品的乐趣吧！

### “万圣节·城堡幽影”系列活动更新中！

钟声敲响、万圣来临，节日的气氛如鬼魅笼罩霍格沃茨！

万圣节相关活动持续更新！笼罩在整个城堡的幽魅氛围奇趣升级！

#### “万圣节之款待”上架！

上架时间：11月1日0:00 - 11月14日17:00

万圣节礼盒限时上架！万圣节家具、“南瓜袋”、动作“嘿吧”、黑巫师头像等4款礼包供巫师自由选择！双人动作可用于获得在“甜美诡巡·烘焙工坊”中使用的烘焙配件。

在这个万圣奇妙夜，与其他巫师尽情狂欢吧！请尽情享受万圣节的独家款待！

#### “秘宝探险”活动觅宝火热！

活动时间：11月1日0:00 - 11月14日 17:00

活动期间，巫师可以消耗“行动卡牌”，在探险地图上进行冒险。冒险可获得金币、回响晶石等奖励。

当巫师恰好在“神秘事件”探险格停下时，会触发神秘事件；当巫师在“金色神秘事件”格子停下时，立刻进行秘宝寻觅。可寻觅的秘宝包括时装“异界魅影”、妆容“致命凝视”及“耳畔之音”、直升道具“魔咒心力”等。

如果探险陷入僵局，巫师将会获得护树罗锅的帮助，直接寻觅秘宝！

#### “签到活动·步步惊魂”仍在继续！

万圣夜到来，谁是那个“最有胆量的巫师”？

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

签到活动持续进行中，活动期间累计7日签到即可获取好礼！

#### 拼图活动“佩杰之谜”探秘继续！

谣言、谎言和真相仍然弥漫，丹尼尔的噩梦，只是一场虚幻的恐惧，还是真实存在的秘密？

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

探秘活动持续进行中，活动期间巫师需根据提示前往霍格沃茨的指定地点，或寻找指定角色，与之交互即可收集丹尼尔的故事碎片。

集齐拼图碎片，拼凑完整故事，找出真相，解开疑惑。

碎片的获取提示每日追加1条，共6条。

#### “秋日咏叹调·万圣主题舞会”乐声悠扬！

主题舞会持续起舞中！

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

活动期间，巫师每天参与舞会，完成任意舞曲，即可获得金币奖励！

#### “舞会伙伴挑战”持续进行！

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

活动持续中，邀请伙伴们一同起舞，比拼舞技，赢取伙伴们准备的万圣礼物！

#### “甜美诡巡·烘焙工坊”烘焙升温！

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

“不给糖就捣蛋”！韦格比的烘焙工坊创意继续！

### 本期活动预告！

#### 1.“共绘风景”活动

拿起画笔，绘出魔法。

活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。

画板完成度达到指定要求后可解锁“幸运发条”、宝石等奖励！

活动时间：10月31日17:00-11月13日16:59

#### 2.“禁林探险家”活动

巫师参与“禁林”玩法中的“密林冒险·回响”时，每日前2次使用“提灯”可获得双倍奖励。

活动时间：11月7日05:00-11月13日16:59

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### 限时累充活动开启

活动时间：11月1日0:00-11月29日05:00

活动期间，巫师充值星石，或是购买“豪华礼包”、“金缎豪华礼包”、“豪华升级金缎礼盒”、“月度亮晶晶(月卡)”等直售礼包，均可获得积分。

积分可用于领取传说品质扫帚“南瓜飞行使者”、床品套装“幽魅纱绮”、证件背景“黎明前的黑暗”等超值奖励！

活动积分与古灵阁进度奖励同步领取，通过“充值返利”获得的额外星石不会计入积分。

## 体验优化

1、野餐垫新增了邀请伙伴功能，巫师可以邀请艾薇、丹尼尔、卡珊德拉、萝宾、洛蒂一起进行野餐。

2、优化了部分头像的展示效果。

3、优化了决斗中快捷短语的内容。

https://nga.178.com/read.php?&tid=38209197