---
slug: hpma230905-update-annc
title: MA230905 Update Annc
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年9月5日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于9月5日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “霍格沃茨开学”活动结束时间更新

本期活动时间延长！

“奇妙糖果逗逗趣”、“七日签到”、“嗅嗅宝藏”、“节日特惠”、“累充福利”活动结束时间延长！

结束时间统一修改为9月19日05:00。

### 周年庆好礼相赠！

霍格沃茨感谢您的陪伴！

巫师于9月9日登录游戏，即可通过邮件领取周年庆专属庆典奖励，包含“幸运发条”\*9、“焰色之锁”\*9、宝石\*365！

巫师在领取庆典奖励后，还可观看回忆烟花表演！

### 赛季故事更新

魁地奇赛季故事·第二章已更新！

失灵的扫帚、奇怪的黑影，蛰伏在危机下的真相是什么？当答案不详的时候，最好的方式就是自己找寻！

属于你的魁地奇故事，仍在继续。

### 本期活动预告！

#### 1.“禁林探险家”活动

巫师参与“禁林”玩法中的“密林冒险·一、二、三、四”时，每日前2次使用“提灯”可获得双倍奖励。

活动时间：9月12日05:00 - 9月18日16:59。

#### 2.魔法后日谈：霍格沃茨生活

活动持续进行中！

活动期间，可在游戏中回答来自韦斯莱兄弟的提问，答对即可领取奖励！分享视频到社交平台还可额外获得奖励！

活动时间：8月16日18:00 - 9月13日18:00。

#### 3.“魔法绘画”活动

活动持续进行中！与社团好友一起，描绘色彩！

活动时间：9月1日00:00 - 9月15日05:00

活动中，巫师在地图中探索搜寻颜料，并可以与好友一起交换颜色，共同为画板涂色。

画板完成度达到指定要求后，可以解锁对应奖励！

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### 扫帚改装功能开启！

扫帚改装功能上线！打造一把独属于自己的扫帚！

巫师可以自行选择配件，随意搭配扫帚部件。

### “飞驰时刻”全新赛道开启

活动时间：9月5日17:00 - 9月18日16:59

丝滑飞行，无限冲刺！在全新赛道上，感受纯粹的速度！

维护结束后，“魁地奇”玩法新增赛道“飞驰时刻”，此赛道不设置球筐，让飞行回归追求速度的快乐。

同时，将开启与新赛道相关的挑战任务，“飞驰时刻”赛道将在活动结束后关闭，欢迎各位巫师在活动期间踊跃参与，享受飞行的乐趣！

### “幸运轮盘”全新开启

活动时间：9月12日5:00 - 10月9日4:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“找球高手·闪电”、传说品质魔杖外观“找球手之获”、传说品质猫头鹰“小领角鸮”、传说品质扫帚“金色飞贼主题扫帚”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

### 禁林探索更新

1.“林中蹊径”更新，全新关卡等待你的挑战！

2.“禁林-团队探索”新增“密林冒险·四”，同时，调整了回响奖励的获取，调整后获取途径如下：

密林冒险·一：“赫敏·格兰杰的回响”、“西弗勒斯·斯内普的回响”、“纳威·隆巴顿回响”、“小天狼星·布莱克的回响”。

密林冒险·二：“哈利·波特的回响”、“贝拉特里克斯的回响”、“纽特·斯卡曼德的回响”、“金妮·韦斯莱的回响”。

密林冒险·三：“鲁本·海格的回响”、“韦斯莱双子的回响”、“多比的回响”。

密林冒险·四：“罗恩·韦斯莱的回响”、“卢娜·洛夫古德的回响”、“菲利乌斯·弗立维的回响”。

其余奖励不做调整，在“密林冒险·四”中获取的回响仅为史诗及以上品质，低星级挑战中，稀有及以下品质的回响将自动分解为对应的回响晶石。

### “舞会排行榜”闪耀上线！

参与舞会，巫师将有机会获得舞会区域称号及区域排名专属头像框。赢得赛季荣誉！

排行榜：排行榜每个赛季重置一次，巫师的排名将根据“获取时间”及“分数”，从最高分开始排序。

双人排行榜：记录当前服务器中你与其他巫师在的共同分数，与最默契的伙伴一起冲上榜首吧！

地区个人排行榜：地区排行榜为个人总分榜。舞蹈合作成绩中的个人分数将计入个人总分。

我的记录：巫师可以在我的记录中查看每首舞曲的“赛季最高成绩”与“历史最高成绩”。

## 体验优化

1、优化了“禁林-单人探索”的体验，现在巫师可以重复挑战所有关卡。

2、优化了“禁林·团队探索”的组队体验，巫师发起组队时，可指定的魔法书等级范围更精准了。

3、优化了“禁林·团队探险”的体验，现在单次探索结束后不会解散当前队伍。

4、优化了“禁林·团队探索”中“林中蹊径”关卡的魔咒增益显示，现在巫师可以在组队界面及选择路线的界面中查看。

5、优化了“巫师空间”的交互体验，现在巫师与好友同处一个空间时，可以看到相同的家具交互情况。同时家具的交互状态在巫师退出空间后也将被保留。

6、优化了“巫师空间”的房间连接功能，现在巫师可以自由选择想前往的房间，且支持了所有房间互通。

7、优化了舞会排行榜-我的成绩的显示规则，现在巫师可以看到自己与伙伴跳舞的成绩。

8、优化了“魔法相机”的使用体验，现在巫师在拍照时将屏蔽跟随的金色飞贼。

9、优化了回流系统，新增社团推荐功能，现在重返校园的巫师可以更便捷寻找心仪的社团。

10、优化了舞会名册的功能，现在巫师可以旋转镜头及缩放调整大小，以此观赏其他巫师的舞姿。巫师在查看名册时，也可以收到舞会邀请。

## 问题修正

1、修复了部分脸型显示异常的问题。

2、修复了学年故事中部分过场动画显示异常的问题。

3、修复了“伙伴卡-罗恩·韦斯莱”无法免疫“伙伴卡-米勒娃·麦格”施放的变形咒问题。



[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=37615780)