---
slug: 230201-update-annc
title: 2023年2月1日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年2月1日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于2月1日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “巫师空间”家具材料消耗调整

家具合成材料消耗均进行了大幅度下调，巫师们可以更轻松制作更多的家具了。

在巫师空间家具上线至本次更新前，此期间段内合成家具的巫师，在维护之后会给予相应的材料补偿。补偿会逐步发送至巫师的邮箱，请耐心等待。

### “银河屋”主题家具时间调整

为了使各位巫师有更加充分的时间来获取家具并装饰空间，“银河屋”主题家具在赛季商店与访客商人处的下架时间延长至3月1日5:00。

“银河满屋”7日签到活动开启

活动日期：2023年2月1日更新后-2月14日 23:59

活动期间，每日登录签到即可领取奖励，累计签到即可免费获得全新“银河屋”主题家具图纸“星群绒毛毯”、“星纹圆桌”。

### 新聊天频道“调查小队”上线

新增聊天频道“调查小队”，巫师将更方便地和调查小队的其他成员进行沟通。

### 新“每周课题”上线

新增每周课题任务“卢娜援助”，携带指定的强化效果并达到任意区域25层，可获得大量调查奖励。

### “神奇动物调查”活动优化调整

1.1层增益调整

移除效果：每12秒获得1张魔力消耗为0的盔甲护身。

新增效果：每15秒获得1张魔力消耗为0的时间转换器。(解锁时间转换器相关强化效果后出现)

2.气象咒-风云疾驰

雷云移动速度加成上调至75%/100%/150%/200%。

3.默默然-暗影冲刺

对被携带单位造成的伤害提升至500/600/750/1000%攻击力。

4.默然石像

默默然的伤害加成上调至500%。

5.石礅出动-石像旋风

石礅旋风斩的伤害上调至250/300/375/500%攻击力。

6.盔甲护身-爆破铁甲

护盾被击破时造成的爆炸伤害上调为500%护盾值。

7.盔甲护身-坚毅之盾

盔甲护身提供的初始减伤效果上调至100%。

8.时间转换器-时光搭档

时间转换器每连接1个分身，你与分身的普通攻击伤害提升100/125/150/200%，攻击速度提升15/17.5/22.5/30%。

9.三倍游走球

新增效果：清水如泉的伤害增加200%。

10.游走球-增伤游走球

传说品质的增伤游走球，打出最后一击所需接球次数降低为2次，每次伤害提升幅度上调至75%。

11.万弹齐发-叠加伤害

效果调整为：命中同一敌方单位时，每次伤害提升30%(上限300%)

12.八眼巨蛛的毒液-毒液蔓延

敌方单位每次受到毒液伤害，伤害增加幅度上调至30%。

### 提高了每周任务的[调查点数]奖励数值

[每周]野地考察：提高到600

[每周]探险伙伴：提高到200

[每周]不畏挑战：提高到1000

[每周]当成自己家：提高到1800。

同时“[每周]当成自己家”的任务完成条件修改为：到达天罗谜网区域40层，或达到致命狩猎30层以上。

## 体验优化

1、优化了“禁林探险”体验，增加了禁林单人探险第11星级的巨蛛追逐关卡的提示，增加了关卡内的魔力回复速度以及初始移动卡数量。

2、优化了“神奇动物调查”体验，提升了所有等级爆炸南瓜的爆炸范围，调整了爆炸南瓜的爆炸效果，使爆炸更容易发生。

3、优化了“每日调查”体验，调整了"每日调查-山怪"的胜利条件，击败山怪即可结束关卡。

4、优化了“神奇动物调查”中“调查小队”的命名规则，队长之外的巫师也可修改小队名称。

5、优化了“沙漠调查”中神奇动物救助的出口位置。

6、优化了时装“书阁约定”的视觉表现。

7、优化了“致命狩猎 - 葵”的战斗场景中部分场景物件的演出表现，左侧墙壁在遮挡镜头时会被暂时隐藏。

8、优化了神奇动物显示界面，增加显示神奇动物的名称和稀有度，现在巫师可以在救助前看到神奇动物的名称和稀有度。

优化了神奇动物容量弹窗提示，现在巫师可以在提示中看到当前拥有的神奇动物数量和对应神奇动物收养上限。

9、优化了“魔法汽车”体验。

提升升级后的奖励比例，从原来的10%-20%提升至25%-50%；

高星级的禁林探索，将增加一个“金色传说回响”作为保底收益；

缩短升级后的探索时长，从原来的48-36分钟缩短至45-30分钟。

10、优化了“眼镜类时装”的标签。

11、优化了“神秘好运箱”的活动期规则说明，细化了保底重置规则，未改变实际保底机制。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了魔咒“驺吾”在部分情况下伤害存在多次结算的问题。

2、修改了课题成就“生物克制”的完成条件：

从“在致命狩猎区域，不受任何伤害并击败蝎尾兽。”调整为“在天罗迷网区域，不受任何伤害并击败蝎尾兽。”

3、修复了部分"课题成就"无法完成的情况。

4、修复表情包“稍加思索”“荧光闪烁”“轻轻松松”“友好交流”“吓我一跳”“绝妙点子”在低配环境下显示错误的问题。

5、修复了进入“巫师空间”时偶尔出现的闪退问题。

6、修复了葵转阶段时刷新手牌的问题。

7、修复了葵施放“默默然”后不归位的问题。

8、修复了“福袋气球·金鱼”收集度显示异常的问题。

9、修复了时装“不渝之爱”体型视觉效果出错的问题。

10、修复了斯芬克斯关卡中，斯芬克斯被“阿瓦达”击中会灵魂颜色特效消失的问题。

11、修复了战后面板"除你武器"的数据显示异常的问题。

12、修复了巫师空间中，部分机型装扮“星河墙纸”后，墙体产生明显边缘的问题。

13、修复了巫师空间中，玩家未获得“迷梦之门”时，但是可通过更换门的样式使用该家具的问题。

14、修复了巫师空间中，切换场景时，摆放中的发光星体被墙纸覆盖的问题。

15、修复了巫师空间中，扩建房间后，旧墙依旧出现的问题。

16、修复了巫师空间中“桌面烛台”、“镂空圆桌”的家具描述错误的问题。

17、修复了巫师空间中“彗星壁灯”、“风滚草立灯”不亮的问题。

18、修复了“多比残影”特殊情况下无法选中目标的问题。

19、修复了在收藏室中摆放“林中少女”，图标显示错误的问题。

20、修复了回响排行榜中“金妮·韦斯莱”名称显示不正确的问题。

21、修复了刷新强化效果货币图标不正确的问题。

22、修复了葵战斗中可能会传送至场景外围的问题。

23、修复了玩家被葵击败后概率无法救活的问题。

24、修复了使用“焕然一新镜”更换脸型时，出现的脸型表现不正确的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35231620