---
slug: 231017-update-annc
title: 2023年10月17日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
游戏将于10月17日下午14:00-17:00进行维护，期间无法进入游戏。维护后，将开启“天才女巫”赛季限定卡池，有机会获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”和“统统加护”。同时，“龙研究赛季·烈焰来客”也将开启，参与活动可获得时装、发型、壁画、家具等奖励。此外，还有一系列的万圣节活动即将开启，包括签到活动、拼图活动、舞会伙伴挑战等。最后，奇迹之砂商店回归，满级卡牌可以分解为奇迹之砂进行兑换。请注意，“考试周”活动暂停。
</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于10月17日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “天才女巫”赛季限定卡池开启

开启时间：10月17日17:00 - 11月13日17:00

本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”、“统统加护”。

巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”时，则第50次抽取必然获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”。

巫师每次抽取均有概率获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”卡牌皮肤“汤剂之扰”，若99次抽取都未获得该皮肤，则第100次抽取必获得。

另外，当累计抽取次数达到30/60次时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；当累计抽取次数达到100次时，可领取光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”。

### “龙研究赛季·烈焰来客”开启！

烈焰来客

赛季时间：10月17日维护后 - 12月12日17:00

一名东方打扮的陌生人驻足于海格小屋前，他会是什么人？

参与龙研究赛季活动，获得时装、发型、壁画、家具等多种奖励！

#### 全新赛季故事·第一章！

神秘东方学者的到来，开启了全新的、仿佛燃烧中的冒险故事。

来访者带来的不仅是关于龙这种强大魔法生物的知识，还有猝不及防将你裹挟其中的危险……

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为龙研究赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！

#### “S3烈焰来客”赛季成就更新！

成就系统更新！

赛季开启后，将新增龙研究赛季限时成就，完成即可获取专属奖励！

有效期结束后未完成的成就将会隐藏。

#### “对决：盗猎之鞭”副本上线！

通关龙研究赛季剧情第一章后，巫师可前往龙守仁的帐篷旁进入副本，挑战首领葵。

副本共有7个难度，成功挑战可获得大量奖励！

#### “课题研究小组”活动开启！

巫师结伴，共同了解神奇动物，学习龙的知识！

集结巫师，组成6人研究小组，通过大家的齐心协力，学习完整的龙类研究知识，获取大量奖励！

已经学会的知识可以分享给其他巫师！

#### “新生交流会”活动开启！

在新的学期感到迷茫？不要担心，霍格沃茨的学长学姐将向你伸出援手！

活动时间：10月17日维护后 - 12月12日17:00

活动期间，入学更早的巫师可以从自己的常用的卡组中挑选一套复制交给新入学的巫师，供新生在一定时间内使用。

新入学的巫师通过完成新生任务获得奖励，各位学长学姐则根据绑定的新生完成任务的进度获得奖励(2023.10.10日后创建的账号皆为新生)。

#### “崭新篇章”活动开启！

迎接返校同学，乐于助人的巫师会有额外的好运哦！

活动时间：10月17日维护后 - 12月12日17:00

与返校巫师绑定，帮助更多返校同学。巫师将根据绑定回流巫师的人数获得爱心奖励。每名回流巫师最多被绑定1次，离线时间大于21天的则为回流巫师。

#### “复制成双”活动开启

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张！

活动时间：10月24日05:00 - 10月30日16:59。

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### “万圣节·城堡幽影”活动即将开启！

城堡幽影

钟声敲响、万圣来临，节日的气氛如鬼魅笼罩霍格沃茨！

活动期间将更换城堡、礼堂、社团的场景为万圣夜！感受身临其境的万圣氛围！

#### “签到活动·步步惊魂”上线！

万圣夜到来，谁是那个“最有胆量的巫师”？

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

签到活动开启，累计7日，活动期间，每日登录即可获取好礼！

#### 拼图活动“佩杰之谜”开启！

霍格沃茨的角落开始响起某种声音，它们细不可闻，又无比清晰。

是谣言还是事实、是真相还是谎言？

壁炉边的谈话将带你回忆过去，又或者，引领你走入一场永不停息的噩梦……

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

活动期间，巫师需根据提示前往霍格沃茨的指定地点，或寻找指定角色，与之交互即可收集丹尼尔的故事碎片。

集齐拼图碎片，拼凑完整故事，找出真相，解开疑惑。

碎片的获取提示每日追加1条，共6条。

#### “秋日咏叹调·万圣主题舞会”上线！

古堡中传来幽幽乐声，巫师随乐声悠然起舞。

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

新增舞曲《古堡之夜》。

活动期间，巫师每天参与舞会，完成任意舞曲，即可获得金币奖励！

#### “舞会伙伴挑战”上线！

伴随着悠扬的乐声，与伙伴们度过美好的舞会时光！

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

邀请伙伴们一同起舞，比拼舞技，赢取伙伴们准备的万圣礼物！

#### “甜美诡巡·烘焙工坊”上线！

“不给糖就捣蛋”！韦格比带着他烘焙工坊来了！

活动时间：10月28日0:00 - 11月14日17:00

万圣节期间，巫师空间中的客人又多了一位，是韦格比！但是他可不是来捣蛋的，而是带来了万圣烘焙工坊！

巫师可以通过每日在自己空间中与韦格比对话索要糖果、拜访他人巫师空间向韦格比索要糖果、或是对其他巫师使用万圣节双人动作“嘿吧！”吓他们一跳！也能收获不知道从哪里冒出来的糖果！掉落的糖果不会影响掉落巫师原本的糖果持有量。

使用不同的糖果设计，烘焙出独一无二的万圣节纸杯蛋糕，装饰蛋糕点心架装点空间吧！

#### “秘宝探险”活动上线！

开启时间：11月1日0:00 - 11月14日 17:00

活动期间，巫师可以消耗“行动卡牌”，在探险地图上进行冒险。冒险可获得金币、回响晶石等奖励。

当巫师恰好走入“神秘事件”探险格时，有概率前往禁林深处进行冒险！冒险可获取时装“异界魅影”、妆容“致命凝视”及“耳畔之音”、直升道具“魔咒心力”等超级大奖！

如果探险陷入僵局，巫师将会获得护树罗锅的帮助，直接领取超级大奖！

#### “万圣节之款待”礼盒上架！

上架时间：11月1日0:00 - 11月14日17:00

万圣节礼盒限时上架！万圣节家具、“南瓜袋”、双人动作、黑巫师头像等4款礼包供巫师自由选择！

在这个万圣奇妙夜，与其他巫师尽情狂欢吧！

### “限时累充”活动开启

活动时间：11月1日0:00 - 11月14日17:00

活动期间，巫师充值星石，或是购买“豪华礼盒”、“金缎豪华礼盒”、“豪华升级金缎礼盒”、“月度亮晶晶(月卡)”等直售礼包，均可获取积分。

积分可用于领取传说品质扫帚“南瓜飞行使者”、床品套装“幽魅纱绮”、证件背景“黎明前的黑暗”等超值奖励！

活动积分与古灵阁进度奖励同步领取，通过“充值返利”获得的额外星石不会计入积分。

### “奇迹之砂”商店回归

当卡牌达到满级18级后，重复抽取到的卡牌可以选择分解为“奇迹之砂”，“奇迹之砂”可在奇迹之砂商店中兑换稀有道具！

### “考试周”活动暂停

经霍格沃茨学生课业考量，本赛季临时关闭“考试周”活动。

### 签到入口更换

签到入口移入日常任务界面内，未签到时打开日常任务界面会自动弹出签到领奖。

### 版署内容调整

根据版署相关要求，调整了游戏内部分中文文本。其中，魔咒品质“禁忌”调整为“深渊”。

## 体验优化

1、优化了摩金夫人长袍店中妆容盒的按键操作。

2、优化了课堂的组队体验，非组队状态下，巫师在课堂中点击课程名称旁边的切换按钮可以切换学习的课程。

3、优化了摩金夫人长袍店的体验，现在巫师可以在店内使用表情与动作。

4、优化了道具详情展示，增加了道具绑定属性和物品的展示

## 问题修正

1、修复了iOS端巫师在截屏时，去掉UI框的同时会影响滤镜的问题。

2、修复了道具“斯莱特林金色飞贼徽章”和“拉文克劳金色飞贼徽章”名称显示错误的问题。

3、修复了“决斗俱乐部-最佳拍档”中，使用“卢娜·洛夫古德”的回响时，受回响效果影响的神奇生物在分裂后攻击未减弱的问题。

[nga原文](https://nga.178.com/read.php?&tid=38045781)