---
slug: 230627-update-annc
title: 2023年6月27日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年6月27日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于6月27日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### 赛季运营活动更新安排

“相逢霍格沃茨”赛季运营活动更新安排

1. “魔法新章”活动

推进主线剧情并完成以下章节：

1-1“艾薇失踪夜”

1-2“解救葛斯莫”

1-3“消失无踪”

1-4“记忆项链”

1-5“真假艾薇”

2-1“客座教授”

可解锁对应活动奖励。累计最多可领取30把“焰色之锁”(可用于“魔咒研习”活动)。

开启时间：6月27日维护后。

持续时间：永久。

可参与对象：全体已创建角色的巫师。

2. 全球上线周活动

活动期间内，所有完成主线剧情2-1“客座教授”的玩家可获得20把“焰色之锁”奖励(可用于“魔咒研习”活动)。奖励将在7月11号以邮件的形式陆续发放，请各位玩家注意查收。

开启时间：6月27日维护后。

持续时间：截止7月4日17:00前。

可参与对象：全体已创建角色的巫师。

3. “新生7天签到”

6月27号全新赛季开启后，新玩家完成主线1-1“艾薇失踪夜”后即可开启新生签到，每天首次登录游戏时可领取“新生签到”奖励，共计可领取7天。

开启时间：6月27日维护后。

持续时间：永久，领取全部奖励后活动将关闭。

4. “复制成双”活动

巫师每日参与决斗俱乐部玩法，累计获胜3次后可参与“复制成双“活动，随机获得1张对手卡牌。

开启时间：7月4日05:00。

持续时间：截止7月11日04:59。

具体开启时间请各位巫师关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎各位巫师踊跃参与，共享游戏乐趣！

### 赛季更新

#### 新赛季卡池开启

开启时间：6月27日维护后 - 7月11日13:59(UTC+8)

本期概率提升卡牌：“闪电风暴”，“隐形兽”。

累积抽取次数达到30/60次时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；累积抽取100抽可领取“闪电风暴”卡牌皮肤“银色幻影”。

#### <span id="description">“魔咒等级保护”功能上线</span>

持续时间：6月27日维护后 - 7月4日14:00

魔咒等级保护将于本期新魔咒“隐形兽”正式上线后开启。

魔咒保护期间，本期新魔咒将会提升至巫师等级最高的20张魔咒的平均等级(不包含回响加成)。

魔咒详情：

"召唤隐形兽，登场后它会进入隐身状态并以敌方巫师为攻击目标。靠近目标后它会扑向对方造成1次高额伤害并失去隐身状态。

当它受到累计伤害超过最大生命值的50%后(包括护盾吸收的伤害)，它将无视所有伤害并向后跳走，进入隐身状态并随机出现在场上一处位置，短暂蓄力后再次扑向敌方巫师。后跳最多可以触发2次。"

#### 赛季任务更新

赛季任务与奖励更新，完成赛季任务可获得发型、头像、巫师证件背景、头像框、表情包、动作以及巫师空间家具等奖励。

新赛季将更新任务形式及内容，每两周将更新6个新赛季任务，共24个。完成赛季任务后，可根据完成状况领取进度奖励。

#### 排位赛积分奖励更新

排位赛积分奖励更新，达到指定段位可获得全新的头像框以及赛季铭牌等奖励。

#### 赛季表现总结

对于参与了霍格沃茨假日赛季的巫师，我们在新的赛季开始时准备了对过去一个赛季的表现总结，这个总结只会为巫师们的表现打分，不影响奖励。

### “社团大集结”活动更新

开放时间：6月27日维护后-7月11日13:59

活动时间内，加入任意社团后可通过完成多种任务，获得“社团积分”和精美奖励。

社团根据“社团积分”与全服社团进行比拼，在活动期结束后根据最终排名为社团内所有满足积分要求的成员发放额外奖励。

### “自定义房间”再开启

“自定义房间”功能重新开启，巫师们可前往决斗俱乐部，通过左下角赛事按钮进入。

### 版权相关调整

1. 应版权方要求，禁林“魔法汽车”名称改为“会飞的福特安格里亚车”，在禁林营地中的大小、位置以及解锁相关对话也做出调整，不影响原有功能。

2.根据版权方要求，对新手禁林中“多比的回响”的指引文本进行了调整。

### 战斗视觉表现调整

1. 为所有卡牌增加了召唤/施咒前的战斗视觉表现。

2. 修改了大部分卡牌的施法动作及特效。

### 礼盒价格调整

购买“豪华礼盒”和“金锻豪华礼盒”的价格调整为68元和128元。

### 考试周调整

1. 考试周关卡难度固定，不再随玩家魔法书等级提升难度。

2. 考试周解锁条件修改为“解锁高级课堂”或“完成任意30次课堂”。

### 月卡上架

新增月卡功能，购买月卡后，能立刻获得300星石，并激活月卡功能。月卡生效期间为30天，生效期间内每天登录即可获得80宝石奖励。

### “回响洗炼”首次免费

巫师在首次使用该功能时将获得1次免费洗炼次数。已使用过该功能的巫师也可在开始洗炼新回响时获得1次免费洗炼次数。免费次数不可累积，即时消耗。

### 社团场景调整

1. 为存在不同学院社团成员的社团新增一种社团场景。

2. 通过修改社团的加入要求，不同的学院要求会对应不同学院风格的社团场景。

### “最佳拍档”上榜条件调整

“最佳拍档”玩法的中国地区排行榜，上榜条件调整为“决斗积分达到8100”(同“最强巫师”)。

### 禁林调整

1. 提升了团队探索“噩梦境地”的回响掉落概率。

### 魔药调整

1. 隐形药水

新增：在禁林选关阶段可以使用隐形药水直接跳转至头目关前，并一次性触发所有可选择强化效果与增益的相关事件。每位巫师在每场战斗中最多使用1次隐形药水，组队时一人使用将全队生效。如果已经抵达头目关卡前，将不能使用隐形药水。

2. 迷惑药剂

调整：进入禁林并在战斗中使用后，可迷惑效果范围内一定数量的敌方单位、强化并让它们协同攻击其它敌方单位。迷惑敌人数量、迷惑效果持续时间及强化效果受魔药规格(大中小瓶)影响。

3.才华药剂

调整：一定时间内大幅度提升玩家的魔力回复速度。持续时间受魔药规格(大中小瓶)影响。

4.愈合药剂

调整：效果调整为“短时间内根据巫师总生命值百分比回复定量生命值”，回复量受魔药规格(大中小瓶)影响。

5.美丽药剂

新增：使用美丽药剂后，玩家在进行下1场4星及以下难度的舞会时，可获得增益效果，将至多20个按键的“良好“和“优秀”的评级提升为“完美”。该效果只影响喝下美丽药剂后的下1场舞会。

6.巴费醒脑剂

调整：在魔法史/麻瓜研究课堂使用后，可为自己排除3个错误答案，并为其他参与者排除1个错误答案，不同规格的巴费醒脑剂(小中大)效果将持续1/2/3道题目。同一时间使用多瓶巴费醒脑剂时，最多生效2瓶。

7.竖发药剂

新增：

1.可在决斗俱乐部中使用，受到影响的巫师单位将获得“竖发”效果。

2.可在禁林战斗中使用，受到影响的非首领单位将短暂眩晕一段时间。

### 舞会追加场景“舞蹈俱乐部”

霍格沃茨舞会追加新场景——舞蹈俱乐部！

“害怕跌倒、笨脚、四肢不协调？快加入舞蹈俱乐部，锻炼舞艺！”

欢迎小巫师们加入舞会爱好者的场地，与同学一同起舞！

周间开放：舞蹈俱乐部(新)

开放时间：巫师所在地区，当地时间每周一05:00-周五18:00

周末开放：舞会礼堂

-开放时间：巫师所在地区，当地时间每周五18:00-周一05:00

(本次更新仅调整场景，不影响玩法系统及功能。)

### 舞会调整

1.增加了全新的新手舞会剧情。

2.优化了跳舞时的计分区域界面，使之更加清晰。

3.调整了伙伴舞会服装的解锁条件。与伙伴的亲密度等级达到30后即可解锁对应伙伴的舞会服装(已拥有舞会服的玩家不会被该调整影响)。

### “魔法书香·梳妆魔盒”全新上线！

活动时间：7月4日07:00-7月17日05:00

全新开学季·魔法书香主题妆容配饰将为全新的开学季增添全新色彩！

累计购买次数达到2/4/6次时将获得额外赠礼！(抽奖概率均等)

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

#### 1.“赫敏·格兰杰的回响”

调整：各品质回响机制修改，变为35/40/45/50%概率卡等+1。

#### 2.魔咒“除你武器”

调整：伤害增加14%。

#### 3.魔咒“驺吾”

调整：第一二段伤害下调9%，最终第三段伤害上调5%。

#### 4.魔咒“幽灵骑士团”

调整：冲锋及附加伤害减少11%，二段伤害提高30%。

#### 5.魔咒“火盾护身”

调整：火墙伤害下调27%。

### 多样性调整

1.为新手流程中的创建角色环节增加了全新12种可选肤色，并解决了之前肤色与图标不相符的问题。(由于肤色功能进行了修改调整，部分玩家已装备的肤色可能会被替换，需要玩家重新调整佩戴，给您带来的不便，敬请谅解。)

2.同时增加了全新的2张可选择的脸型，4种可选瞳色，2种可选发型。

### 赛季新礼盒

1. 豪华礼盒

购买即可获得史诗品质时装“灵魂荒野”。

完成任务，达成对应等级还可以获得限定妆容！

2. 金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质帽子“园艺之师”、珍贵道具“冥想卡牌”。

购买金缎豪华礼盒可解锁特权：

1.日常活动中金币获取效率提升30%。

2.通行证等级立刻提升5级。

### “启航同行”入学限定卡池开启

开启时间：全球统一维护后

概率提升卡牌：“昔日重现-罗恩·韦斯莱”，“游走球”。

累积抽取次数达到10/30次时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；累积抽取60次可领取“昔日重现-罗恩·韦斯莱”卡牌皮肤“球场骑士”。

最多可从此卡池中获取2张“昔日重现-罗恩·韦斯莱”。抽取次数达到60次并领取所有奖励后，该卡池永久关闭。

### 卡牌抽取调整

1. 优化抽卡道具图标：对“银辉之匙”/“焰色之锁”的图标进行调整。

2. 保底机制说明：“赛季限定-魔咒精选集”中，获得传说及以上品质的保底计数将在下一次活动开启时继承。

3. 对应赛季期间，新卡不再只进入赛季限定卡池，传说及传说以上品质的新卡将同时进入“魔咒研习-魔咒精进大全”中，其余品质的新卡将同时进入“魔咒研习-魔咒巩固手册”和“魔咒研习-魔咒精进大全”中。

### 魔杖视觉效果调整

传说品质魔杖“黑车闪击”效果升级，增加待机动作、战斗入场动作、战斗内打击特效、魔杖配套战斗界面。

### 社团探险调整

提高了社团探险-无尽挑战层关卡生物血量。

社团探险关卡进度重置与奖励刷新周期从每7天刷新更改为每14天刷新，奖励内容调整详见端内界面。

## 体验优化

1、优化了禁林团队探索组队时的镜头展示，防止场景选人按钮被界面遮挡。

2、优化了禁林团队探索的结算流程，获得的回响可以按设置自动分解。

3、优化了主线剧情中部分剧情表现和玩法规则文本。

4、优化了跳转功能。主界面中添加快捷转跳功能，可快速转跳到特定的功能场景。

5、优化了部分伙伴相关的场景对话内容。

6、优化了表情包，动作和小道具使用界面的展示效果。

7、优化了摩金夫人长袍店在新手流程中的体验，使之更流畅清晰。

8、施放不可饶恕咒(阿瓦达、摧心咒)时，将出现伏地魔幻影代替玩家施法。

## 问题修正

1、修复了部分情况下，玩家角色决斗时站位异常的问题。

2、修复了部分卡牌皮肤显示异常的问题。

3、修复了禁林单人探险“冒险预见”显示异常的问题。

4、修复了时装“落羽之舞”配套动作在宿舍展示效果错误的问题。

5、修复了好友界面不显示访客商人“高斯比”头像的问题。

6、修复了部分活动关闭后展示图依旧残留的问题。

7、修复了甜点大师展开龙蛋时所扣除血量异常的问题。

8、修复了部分脸型下，眉色无法显示的问题。

9、修复了“石礅出动”的免伤无法削弱罗恩回响，主教棋子附加伤害的问题。

https://ngabbs.com/read.php?&tid=36798584

