---
slug: 230208-update-annc
title: 2023年2月8日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年2月8日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于2月8日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “沙漠救援”玩法开启

活动时间：2月8日维护后 - 3月1日05:00

狂沙之中，伸出援手！

巫师需要与2名好友组成队伍，在敌人潮水般的攻势下守护嗅嗅5分钟。

本玩法中，巫师无法自由选择上场的魔咒，而是通过每一轮击退敌人累积“矮妖金币”，并使用“矮妖金币”学习新的魔咒、提升魔咒等级，强化自己的战斗能力。

同时，巫师也可使用“矮妖金币”强化携带出战的神奇动物的专属能力，它将与你并肩而战，共同保卫嗅嗅！

### “伙伴同行”玩法开启

活动时间：2月8日维护后常驻

伴友同行，友谊长存！

本玩法中，巫师可以邀请卡珊德拉、丹尼尔、艾薇、萝宾四位伙伴共同参与禁林、课堂、决斗俱乐部练习赛、魁地奇等玩法。与伙伴共同参战将提升你与伙伴的亲密度，随着亲密度等级提升，伙伴对应的强力卡组将被解锁，伙伴实力得到提升。

“通行证礼盒”中也将同步更新伙伴相关的每日作业，完成后会在“礼盒积分”的奖励基础上获得额外的伙伴亲密度。

### “共赴奇幻”活动开启

活动时间：2月8日维护后 - 2月22日05:00

奇幻的魔法之旅，在伙伴的陪伴下璀璨！

活动期间，参与“沙漠救援”玩法，或邀请伙伴参与日常玩法，即可获得“魔法硬币”。

“魔法硬币”可用于兑换限定巫师证件背景、限定耳饰、魔器“《标准咒语》”等大量奖励！

### “甜冬余梦”礼包上架

售卖时间：2月8日维护后 - 2月14日23:59

购买礼包，即可获得表情“爱的蹭蹭”、头像框“枝头兔影”、道具“如尼文秘典”、“传说卡牌”等丰厚礼品！

### “恋曲重奏”情人节舞会即将上线

活动时间：2月14日19:00 - 2月28日05:00

春日起舞，浪漫来袭！

活动期间，舞会大厅还有限定秋千等待巫师体验！

2月14日当天，情人节舞会专场时间还将延长，从19:00持续至23:30！

### <span id="adjustment">平衡性调整</span>

“金妮·韦斯莱的回响”

调整：通过移动积攒平衡值的效率降低28%，追球手状态下，击球攻击造成的伤害下调20%。

“神奇动物调查”强化效果调整

火盾护身 - 火焰盔甲

调整：召唤火龙时赋予的护盾现在可以叠加，护盾叠加冷却时间为1秒。

## 体验优化

1、新增了通过“帐篷”可以观测到的神奇动物的种类。

2、在“神奇动物调查”中新增了切换队长的功能，现在作为队长的巫师可以通过点击营地右上角队友的头像，在弹出界面的最下方转让队长。

3、在“神奇动物调查”中新增“放生神奇动物”功能，巫师在尝试救助神奇动物却发现手提箱空间已满的情况下，可选择放生已经休养完毕的神奇动物。

4、优化了帽子“挚爱余温”与部分发型适配的效果。

5、优化了“巫师空间”中在“厚木书阁”放置其他家具的操作体验。

6、优化了“神奇动物调查”中“调查线索公告板”的界面，增加了攻略入口。

7、优化了“禁林-团队探索”的显示界面，现在组队时可以看见相应线索的剩余数量。

8、优化了“魔法汽车”的使用体验，现在通过“魔法汽车”获得的回响也可以被正常分解。

9、优化了“神奇动物空间”任务列表中任务的显示规则，现在每日任务会优先在列表中显示。

10、优化了“神奇动物调查”中每周可购买的“神奇救助-专业”的数量，现在由每周限购7次增加至20次。

11、优化了主界面“神奇动物空间”的入口显示，现在空间内如果有赠礼可以领取，入口处将显示红点。

12、优化了图书馆重复习得魔咒时的体验，当重复习得传说及传说以上品质的魔咒时，可跳过其展示动画。

13、优化了“神奇动物调查”中“照妖镜碎片”的显示，现在巫师仅会在场上看到属于自己的碎片，队友的将不再可见。

14、优化了“神奇动物调查”中部分“稀有探索”关卡的奖励投放，现在所有的“稀有探索”关卡都有概率掉落“冒险良伴”。

15、优化了“神奇动物调查”中“致命狩猎”区域的体验，现在紧急撤离或战败时不会再丢失照片碎片、线索道具、家具、“水晶”、“秘银”、“优质木材”、“沙漠岩”。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了“巫师空间”中偶现的墙壁穿模问题。

2、修复了“巫师空间”中家具“占星水晶球”不发光的问题。

3、修复了“巫师空间”中家具“细金壁灯”底座材质不正确的问题。

4、修复了“巫师空间”中长按家具无法进入“房间装扮模式”的问题。

5、修复了“巫师空间”中，摆放“梦幻蛋糕”时不能保存旋转方向、以及进入其它巫师的空间时显示的“梦幻蛋糕”样式还是自己的蛋糕的问题。

6、修复了“神奇动物调查”中部分强化效果对“摧心咒”不生效的问题。

7、修复了“神奇图鉴”中“室内家具”页内部分家具显示为家具图纸的问题。

8、修复了“神奇动物调查”中“愈后成长”效果导致的厉火生命值异常的问题。

9、修复了“神奇动物空间”中部分情况下拥有“知恩图报”词条的神奇动物掉落的赠礼数量不正确的问题。

10、修复了“神奇动物调查”中“课题成就-黑巫师之敌”及特殊情况下“每周课题”中“试炼”内容无法完成的问题。

11、修复了“神奇动物调查”中“照妖镜”的计数与描述不一致的问题，并未改变道具实际效果。

12、修复了动作“洒落光点”、“滑稽滑稽”、“变形把戏”图标显示错误的问题。

13、修复了使用“菲利乌斯·弗立维的回响”时触发“降调”效果额外释放的“除你武器”没有皮肤特效的问题。

14、修复了在使用“金妮·韦斯莱的回响”的情况下使用“时间转换器”时，进入“追球手状态”的分身在进行普通攻击时不再消耗生命值的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35307597