---
slug: 230301-update-annc
title: 2023年3月1日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

2023年3月1日正式服更新公告

<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月1日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “自敦煌来”活动开启

活动时间：3月1日维护后 - 4月1日05:00

东方气韵与魔法交织，将山水写入心中。

活动期间，巫师达成相应获取条件后，将获得以下3款联动家具：

屏风“写意折屏”：购买“豪华礼盒”或“金缎豪华礼盒”并达到50级后即可获得。

墙纸“禅窟纹样”：购买“金缎豪华礼盒”后即可获得。

挂画“画中楼阁”：在即将开启的“心动选择”活动中“个人积分”达到一定数量后即可获得。

### “心跳风景”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“三色合奏”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级后将获得神奇动物“卜鸟”及珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“打人柳·融雪袭击”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

### “高堡孤影”时装上架

活动时间：3月1日00:00 - 3月31日23:59

全新时装 “高堡孤影”上线，该时装将搭配新体型，巫师在3月14日23:59前购买，更可享受680星石的特价优惠！

### 第18赛季即将开启！

赛季更新时间：3月1日05:30 - 4月1日05:00

第18赛季将于3月1日05:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖魔杖外观“火龙吐息”。

准备好魔杖，为荣誉而战吧！

### 幸运轮盘全新开启

活动时间：3月1日00:00 - 3月31日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“曜石密令”、传说品质魔杖外观“黑曜之影”、传说品质魔咒皮肤“昏昏倒地·预言之战”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

时装“曜石密令”将搭配新体型。

### 摩金夫人长袍店上新

新增焕新款时装：“高堡孤影·霞”及“高堡孤影·雪”、“曜石密令·寂林”及“曜石密令·静夜”。

原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

### “染发灵”发型更新

新增开放染色发型：“男-月下飞瀑”及“女-银蛇缠绕”、“男-夜空闪光”及“女-夜空闪光”。

### “初春来礼”活动开启

活动时间：3月1日维护后 - 3月31日23:59

活动期间，成功使用赠送功能1次即可领取“非凡卡包”*1，奖励以邮件形式发送。

### “神奇动物调查”内容调整

1.调整了“课题成就-回忆复现”的完成条件，现在需要集齐的“传说照片”数量从13下调至7。

2.优化了“传说照片碎片”的掉落机制，现在巫师会优先获得未拥有的碎片。

“神奇动物空间”调整

“神奇动物空间”(沙漠)的家具摆放上限提高至800。

## 体验优化

1、优化了“巫师空间”中座椅类家具的摆放效果，现在摆放座椅类家具时将提示巫师坐下时会面对的方向；同时，部分家具新增了镜像翻转功能。

2、优化了各玩法中伙伴与伙伴推荐卡组的显示，现在将提示相应玩法下哪位伙伴更适合被邀请，并且标识了该玩法下相应伙伴更适合选用的卡组。

3、优化了伙伴的邀请机制，现在除当日有“保护神奇生物课-鹰头马身有翼兽”时无法在该课堂邀请卡珊德拉外，其余时间所有伙伴皆可被邀请。

4、优化了“巫师空间”的家具摆放功能，加快了镜头移动速度并调整了拿起家具时的镜头，现在长按并拿起家具时镜头不会再移动。

5、优化了“巫师空间”中“人型摆架”的功能，现在人型摆架”可以被放置在其它家具上，并且添加了服装筛选功能，方便巫师展示心仪的服装。

6、优化了“禁林-团队探索”中，巫师在挑战“巨蛛领地”时普通攻击的计数显示，现在不再显示普通攻击的次数。

7、优化了“魔杖外观”的预览界面，增加了相应“魔杖外观”在战斗中魔力值的显示效果。

8、优化了伙伴的卡组强度，现在伙伴与巫师一同参与课堂时将表现得更好。

9、优化了“巫师空间”中，展开家具列表后列表的滑动效果。

## <span id="fix">问题修正</span>

1、修复了伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”在学习咒语卡时不会学习“狼牙飞碟”与“驺吾”的问题。

2、修复了部分安卓设备在舞会结算时会出现镜头一直旋转的问题。

3、修复了“占卜课”课堂中伙伴无法辨认巫师画出的图案的问题。

4、修复了“巨蛛领地”星级7中首领区域偶现的场景异常的问题。

5、修复了“决斗记录”中受回响加成的卡牌等级显示错误的问题。

6、修复了“决斗俱乐部”中偶现的魔力值显示不正确的问题。

https://nga.178.com/read.php?&tid=35519517
