---
slug: 240206-update-annc
title: 2024年2月6日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>

游戏服务器将在2月6日下午进行维护，期间将开启多项新春活动和赛季限定卡池“光影千忆”，推出新玩法“邓布利多的回响”和“勇闯古灵阁”，更新包括学院宝箱系统、日记本功能、回响洗炼优化等，并新增iOS小组件。同时，将举办“新春挑战赛”和“草药学赛季·诡藤之下”，并提供多项优化和问题修正，以提升游戏体验。

</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于2月6日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “光影千忆”赛季限定卡池开启！

光影千忆

开启时间：2月6日维护后 - 3月5日14:00

本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡“昔日重现-哈利·波特”及“昔日重现-阿不思·邓布利多”。

巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡“昔日重现-哈利·波特”或“昔日重现-阿不思·邓布利多”时，则第50次抽取必然获取其中1张。

活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-哈利·波特”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取光辉伙伴卡“昔日重现-阿不思·邓布利多”卡牌皮肤“深邃回忆”作为奖励。

累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数更多，获取的“焰色之锁”、光辉伙伴卡“昔日重现-哈利·波特”及“阿不思·邓布利多”也将更多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！

### “邓布利多的回响”上线！

全新“阿不思·邓布利多的回响”上线，前往禁林，参与“密林冒险·回响”，获取“阿不思·邓布利多的回响”吧！

完成专属回响试炼，即可获取传说品质“阿不思·邓布利多的回响”等奖励！

让最伟大的白巫师带给你指引，获取胜利！

### “焰火联欢”庆贺新春！

焰火联欢

金龙送福，烟火绽放！欢声笑语中，新的一年即将来到！

#### “决斗上分时”活动开启！

活动时间：2月7日05:00 - 2月21日05:00

活动期间，段位积分8100分以下的巫师在参与“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法时，组队不受段位限制，并且携带魔咒等级低于队友携带魔咒平均等级时，魔咒等级会提升至队友携带的魔咒平均等级。魔咒最高提升至15级。

当组队巫师的积分相差3000分及以上时，高分巫师加分会降低至10。

#### “万签贺新春”活动开启！

新春到，福气到！萝宾为霍格沃茨带来了她的家乡特色，前去打人柳附近寻找她吧！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日15:00

巫师前往打人柳附近与萝宾交谈后，参与每日挂签，即可领取签到奖励！累计签到天数，还可从萝宾赠送的金色礼物盒中领取新春大礼！

挂上的签文承载着巫师的新春祝福，会传递给其他巫师！同时，也能查看其他巫师的祝福签并对其点赞！

活动期间，会有嗅嗅出现在萝宾带来的发财树附近，还会有发财嗅嗅藏在霍格沃茨某处，巫师寻找并与之交互即可获取奖励！

发财树附近的嗅嗅每日05:00刷新，每日可交互5次；发财嗅嗅每日18:00 - 次日05:00间出现，每日仅可交互1次。

#### “春步漫野”主题舞会融雪而来！

在这个季节，一起憧憬新的一年的计划与梦想！

活动时间：2月6日17:00 - 2月20日 17:00

全新舞曲《恰恰：云端白日梦》登场！

活动期间，参与舞会，每日可额外获取500金币！

伙伴们也跃跃欲试，迫不及待踏入舞池，经过练习的他们，舞技也大有提升！

挑战伙伴的分数，即可赢取“火球龙尖刺粉末”、“巨螺壳收藏罐”、“摩金贵宾折扣券”等好礼！

更有惊喜大奖巫师动作“超酷！”、家具“壁画-龙之森”，等你来拿！

#### 活动“嗅嗅惹麻烦”开启！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日15:00

活动期间，巫师需要根据伙伴们的提示，前往指定地点，寻找走失的嗅嗅！

找回嗅嗅即可获得“夺宝券”等其它奖励。

有关嗅嗅的线索会在每日05:00追加2段，共14段！

#### “魔法觉醒：时间回溯”活动开启！

崭新的一年，大家一起来回顾2023年在霍格沃茨的校园生活。

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日14:00

与他人组队成功后可获得“时光辰砂”以及“忆梦星寰”，可在时光商人处兑换返场时尚单品！

#### 拼图活动“新岁共婵娟”开启！

不好了！小雪鸮撞上雪堆，头晕眼花，把信件散落了一地！

这可怎么办，伙伴们寄给我的新春信件还在里面，得赶紧找到它们！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日15:00

活动期间，巫师需根据提示前往霍格沃茨的指定地点，寻找丢失的信件并获得拼图碎片。

集齐拼图碎片即可获得丰厚奖励！

碎片的获取提示每日05:00追加1条，共5条。

#### “奇妙糖果逗逗趣”活动开启！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日15:00

活动期间，巫师可消耗“糖果券”，参与“奇妙糖果逗逗趣”活动，赢取大奖！

本期活动有10个惊喜大奖，包含全新的光辉品质时装“深邃缄默者”，妆容组合“金妆开运”、“龙蟠戏宝”，家具套装“雀金屏间”，以及快速提升卡牌等级的直升道具！

#### “焰火联欢·自选礼包”功能上线！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日15:00

每日解锁1个自选礼包，持续7日，合计7个自选礼包，礼包价格分别为60/180/300/680/680/980/1280星石。

不同礼包中包括的物品各不相同，巫师可自由搭配心仪的物品进行购买！

巫师购买任意礼包，累计数量达到5时，即可领取大奖时装“复古舞影”！

在2月6日-2月12日期间，每日解锁新礼包时还将获取免费好礼！奖励持续7天，每日可领取200金币！

#### “焰火联欢·节日礼包”上线！

毛绒暖暖过新年！本次共推出4款新春礼包！

购买礼包，可分别获取新春限定“麒麟毛线帽”、巫师证件背景“竹林深处”、舞曲“《波尔卡：心如飞鸟》”等奖励！

#### “金加隆的呼唤”活动开启！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日14:00

活动期间，巫师通过各类玩法获得金币时，可同步获得5倍“储蓄金币”，“储蓄金币”最高可达180000！

“储蓄金币”将被存在不同的罐子中，巫师通过星石购买后，即可获取全部金币！

#### “累充福利”活动开启！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日15:00

活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！

奖励包含“糖果券”，“幸运发条”、“夺宝券”等丰厚奖励！

充值额度达3280星石，可领取魔器“盘龙灯·呈祥”；额度达到9680星石，可领取大奖“盘龙灯·冲霄”！

仅“盘龙灯·冲霄”可发放礼物，若巫师同时具有“福袋气球·金鱼”及“盘龙灯·冲霄”，每次发放礼物时仅可使用其中1款魔器，两种魔器每日发放礼物上限共享，即每日合计可发放50份礼物！

#### 春节送祝福！

活动时间：2月9日00:00 - 2月24日23:59

活动期间，巫师前往邮箱即可领取春节祝福礼！

礼物包含“幸运发条”*6、家具“红塑纸灯”*1、“夺宝券”*1、金币*8888、回响晶石*888！

#### "烟火缤纷"活动开启！

开放时间：2月9日 - 2月11日期间，每晚21:30 - 22:00

烟火缤纷，点亮夜空，赏春节烟花，领惊喜好礼！

活动期间，霍格沃茨城堡上空将举办盛大的跨年烟花秀！

每观赏60秒烟花秀，将获得1个彩蛋奖励，活动期间共计可获取5次彩蛋奖励！

#### “新春挑战赛”淘汰赛开启！

通过激烈赛事比拼后，拥有淘汰赛资格的巫师，将分别于2月7日和2月8日的20:00分两轮角逐出8强席位。

最终8强会在2月9日20:00开启决赛，决出新春挑战赛冠军搭档！未入选的巫师，可通过活动界面进入直播窗口观赛。

其他巫师在2月9日0:00-20:00间，可以参与8强选手投票，参与8强选手投票即可获得丰厚的赛季代币“玫瑰花瓣”作为奖励！

### “草药学赛季·诡藤之下”开启！

诡藤之下

赛季时间：2月6日维护后 - 4月2日17:00

春野漫漫，繁花绽放，但……似乎有什么阴谋，正隐藏在芳香之下。

参与草药学赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新赛季故事·第一章 & 第二章！

霍格莫德村新开了一家草药店！

泡泡豆荚、毒牙天竺葵、飞艇李……草药琳琅满目，应有尽有，这一切简直太棒了！

但随之，意外出现在校长室，过往数天的记忆在顷刻之间荡然无存。

在麦格教授一点一点地帮助下，你抽丝剥茧，逐渐寻觅遗忘的记忆，呈现在眼前却是更多的谜团……

第一章开启时间：2月6日维护后

第二章开启时间：2月20日15:00

请注意：地牢将随第二章故事开放！霍格沃茨也有了新的冒险地点！但去的时候……务必小心费尔奇。

任务栏中含有“剧情”标签的任务为草药学赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！

#### “幸运轮盘”全新开启！

活动时间：2月20日15:00 - 3月19日14:00

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“泡泡豆荚”、传说品质魔杖外观“缭绕白鲜”、传说品质猫头鹰“小乳黄鹰鸮”。

抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

#### “S5诡藤之下”赛季商店商品更新！

参与各类玩法，获取“玫瑰花瓣”，可前往各学院休息室，在各自的学长或学姐处兑换丰厚的礼物！

奖励包含时装“馥郁花香”、“念咒语音包·春吟大地”、魔杖皮肤“蜿蜒藤蔓”、头像框“荆棘藤蔓”、“动作-气到跺脚”、表情包“粲然一笑”、头像“眼眸之中”等大量好礼！

更有珍贵道具“传说记忆瓶”、“金耀之匙”、“限定焰色之锁”、“摩金贵宾折扣券”、“幸运发条”等奖励等你兑换！

#### “S5诡藤之下”赛季成就更新！

赛季成就更新！完成赛季任务，即可领取丰厚奖励！

赛季开启后，将新增草药学赛季限时成就，完成即可获取“馥郁花香·暖冬”、“馥郁花香·夏末”等草药学赛季专属奖励！

草药学赛季结束后，未完成的成就将会隐藏。

#### 全新玩法“勇闯古灵阁”开启！

开启时间：2月6日维护后常驻

妖精守卫的古灵阁闯入危险大盗，其真实身份竟是——？！

古灵阁新增全新玩法“勇闯古灵阁”，巫师可以组成1-3人小队，互相配合，使用“夺宝券”前往古灵阁，获取“幸运发条”、宝石、金币等多种好礼！

### “学院宝箱”系统上线！

参与校园生活，获取额外奖励！

“学院宝箱”系统入口位于地图下方，通过“宝箱”形状的按钮点击即可前往。

学院宝箱每4小时积攒1个，共有4个空位栏，巫师通过购买任意“学院礼盒”，即可额外解锁2个空位栏。

参与决斗俱乐部、课堂、舞会、禁林等各类玩法，均会积累“学院宝箱”的进度，每20进度可以开启1个“学院宝箱”。

学院宝箱拥有低级、中级、高级3种品质，每次获取的“学院宝箱”品质随机，不同品质的宝箱开启会获得不同奖励！

### “学院礼盒”功能更新！

维护后，免费礼盒的等级从50上升至100！

巫师达到100级等级上线后，溢出的进度将解锁“惊喜宝箱”，获得惊喜奖励！

购买了“豪华礼盒/金缎豪华礼盒”的巫师将获得新增福利：学院宝箱栏位增加2，并增加赛季商店额外购买页。

同时，“金缎豪华礼盒”专属的金币加成效果提升！

现在舞会、课堂、学院宝箱的金币掉落也将获得30%加成，金币加成获得的金币是额外量，不计入每日上限。

决斗俱乐部、舞会、课堂将共用之前决斗俱乐部的金币掉落上限，金币掉落上限从原本的的500改成1200，从原本的最多保存3天，提升至保存10天。

### “赛季商店”系统上线！

为丰富各位巫师的学习体验与学园生活，麦格教授委托了各学院的级长帮助巫师们进行学院活动。各学院的级长位于各自的公共休息室，带着丰厚奖励等待各位巫师完成学业！

格兰芬多级长：弗雷迪·克莱蒙斯

斯莱特林级长：罗德里克·莱姆

拉文克劳级长：丹妮·凯罗尔

赫奇帕奇级长：娜塔莉·凯瑟琳·摩尔

赛季商店将随赛季更新，在每个赛季的第1周和第5周将分别解锁初级商店和高级商店。购买了“豪华礼盒/金缎豪华礼盒”的巫师，将额外解锁“金缎专属”商店！

获取每赛季的专属代币，兑换奖励吧！

### “日记本”功能更新！

巫师通过地图下方“日记本”按钮即可打开日记本，日记本中，取消了“每日任务”及“赛季任务”页面，仅保留“剧情”以及“赛季”页签。

日记本中，新增了历史赛季剧情的回顾功能，巫师可前往“赛季”页，点击历史赛季剧情，前往回忆过往赛季的内容！

### “回响洗炼”功能优化

洗炼次数增加至50次，前10次依旧消耗金币和回响晶石、后40次可用宝石或“转换星石”继续洗炼；

回响洗炼时切换位置不再额外消耗的回响晶石，前10次洗炼消耗的金币和回响晶石数量提升；

回响洗炼后，巫师可自由选择保留洗炼前或洗炼后的结果，选择保留前的效果，洗炼次数不会返还。

### “烟花卡”功能优化！

修改了部分烟花的默认释放距离，新增了可以发送自定义文本和游戏内表情包的烟花。

“舞会回放”功能上线

更新后，将支持在舞曲结束后进行无界面的纯享回放，巫师可以开启录屏得到美丽回放视频！

### “巫师友队”功能上线！

友谊是珍贵的记忆，也是强大的战力！

巫师现在可以与亲密好友组成一支4-8人的小队，参与多种玩法，提升“巫师友队”等级，即可解锁金币效率加成、禁林伤害加成、决斗场专属入场动作等多种福利！

### 新生入学任务上线！

维护后，所有新入学的巫师，在完成创角后即可触发新手入学任务。

完成全部入学任务能获取“古灵阁钥匙”作为最终大奖，兑换丰厚奖励！

### PC版正式上线！

PC版将于2月6日15:00正式开放下载！

下载PC版，通过PC版连续登录3天，即可领取头像框“魔法飞跃”。

### iOS手机小组件全新上线！

上线时间：2月6日维护后

现在支持iOS设备的巫师添加专属组件了！

巫师需先前往“系统设置-小组件设置”中绑定角色，随后回到主屏幕，长按屏幕、点击左上角加号，搜索 “哈利波特”、“魔法觉醒”关键词，即可选择小组件加入手机界面。

进入“系统设置-小组件设置”，可以详细调整小组件显示内容，更多功能将来将持续更新！

在切换不同服务器账号时，需要登录该账号才可读取该号数据。

小组件仅支持iOS设备版本14以上、“哈利波特·魔法觉醒”客户端不低于1.0.21912的巫师使用！

安卓系统的小组件正在研发中，很快将与各位巫师见面！

### 本期活动介绍！

#### “禁林探险家”活动开启！

迈步禁林，在危险中探寻宝藏！

活动时间：

2月7日05:00 - 2月14日05:00

2月21日05:00 - 2月28日05:00

巫师参与“禁林-密林冒险·回响”时，每日前2次使用“提灯”可获得双倍奖励。

#### “复制成双”活动开启！

活动时间：2月7日5:00 - 2月14日05:00

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张！

#### “段位保护”活动开启！

活动时间：2月7日05:00 - 2月21日05:00

活动期间，巅峰段位以下的巫师在参与“决斗俱乐部”中最强巫师和最佳拍档玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。

#### “共绘风景”活动开启

拿起画笔，挥洒灵感，创作出最美的画作！

活动时间：2月6日维护后 - 2月20日05:00

活动期间，巫师在城堡中探索搜寻颜料，即可为画板涂色！还可与好友一起交换颜色，创造最美画作！

画板完成度达到指定要求后，可以解锁对应奖励！

以上活动具体开启时间请关注游戏内活动界面！

## 体验优化

1、关闭了现有的挑战信功能。

2、新增了称号，现在根据巫师当前角色累计获取学院礼盒的次数将解锁称号奖励。

3、优化了决斗俱乐部录像的清理缓存功能，现在可以通过“设置 - 其他 - 清理资源”来清理掉失效的决斗录像文件。

4、优化了“快速复课小练习”任务内容，因日常任务修改，“快速复课小练习”的任务条件从完成每日任务修改为成累计打开学院宝箱次数。

5、优化了城堡的界面布局，现在巫师可以直接通过城堡界面前往决斗俱乐部、课堂、舞会、禁林等玩法；主界面中新增了快捷键，巫师可一键前往寝室；对各场景的入口进行了优化，统一修改为了文字版入口。

6、优化了DLC的下载，现在巫师可前往设置界面的“下载”页中，按学年主线、赛季、活动下载游戏资源。巫师可自行选择删除不需要的游戏资源；新增了语音选择功能，可自由选择在剧情中使用英语或日语配音，语音包资源需单独下载。

## 问题修正

1、修复了壁纸“冬夜仙境”无法放置同主题壁炉的问题。

[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=39220277)