---
slug: 240424-update-annc
title: 2024年4月24日更新公告
tags: [hpma, update, optimization, fix, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>

即将推出一系列更新和活动，包括“幻咒千变”赛季限定卡池的开启，其中玩家可选择传说品质卡牌并获得概率提升；魔咒赛季“尘封咒语手记”带来新剧情和奖励；新增“咒境流廊·梳妆魔盒”和“欢笑之春”活动，提供签到好礼、秘宝探险、主题舞会和社团活跃活动；“时间快跑”活动允许玩家通过完成任务获得宝箱加速学院宝箱冷却；“复制成双”和“禁林觅宝”活动提供决斗获胜奖励和探索禁林的金币奖励；体验优化包括种植体验改善和社团挑战内容优化；同时，修复了草药种植交互和部分装扮问题。这些更新和活动旨在增强游戏体验并提供丰富的玩家互动。


</details>

<!--truncate-->
亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月24日（周三）上午06:00~09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### <span id='introduction'>“幻咒千变”赛季限定卡池开启！</span>

开启时间：2024年5月1日07:00－5月29日06:00

本期概率提升卡牌：史诗伙伴卡“阿比盖尔·格雷”、史诗咒语卡“预言水晶球”、稀有召唤卡“雪怪”、稀有召唤卡“月痴兽”、普通语卡“全速击退”。

本期活动中，巫师可从10张传说品质卡牌中选择1张，被选择的传说卡获得概率提升，巫师累计抽取49次，仍未获得选中传说卡牌时，则第50次抽取必然获取1张。巫师有1次机会变更选择的传说卡牌。

10张传说品质卡牌分别为：石墩出动、幽灵骑士团、卢娜·洛夫古德、标准咒语书、挪威有龙蛋、哈利·波特、赫敏·格兰杰、中国火球幼龙、火盾护身、水牢。

活动期间，当累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得随机传说卡牌作为奖励；累计抽卡次数达到100时，将获得“焰色之锁”作为奖励。

累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，获取的“焰色之锁”、随机传说卡牌也将越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！

### “魔咒赛季·尘封咒语手记”开启！

赛季时间：2024年4月2日维护后-5月29日05:59

一本陈旧的笔记，一段尘封的往事...

跟随娟秀字迹的引领，它将唤起的会是谁的回忆？

参与魔咒赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新赛季故事·第三章！

米兰达的咒语手记如同知识的宝藏，让你和伙伴们受益匪浅。

然而，这本手记中还有太多的未解之谜。

开启时间：2024年5月1日05:00

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为魔咒赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！

### “咒境流廊·梳妆魔盒”全新上线！

活动时间：2024年5月8日00:00-5月22日00:00

执起魔杖，以胜利妆点冠冕。对于精通决斗的巫师来说，每一场比拼都值得盛装出席。

这款决斗主题的全新梳妆魔盒，让荣光向你俯首！

### “欢笑之春”活动即将开启！

霍格沃茨洋溢着欢声笑语，充满生机的春日盛典仍在继续......

#### “签到活动·金色年华”开启！

活动时间：2024年4月29日00:00-5月13日00:00

活动期间，每日登录即可获取好礼！累计登录7日即可领取全部奖励！

#### “秘宝探险”活动即将开启！

活动时间：2024年4月29日00:00-5月13日00:00

活动期间，巫师可以消耗“行动卡牌”，在探险地图上进行冒险。冒险可获得金币、回响晶石等奖励。

当巫师恰好在“神秘事件”探险格停下时，会触发神秘事件；当巫师在“金色神秘事件”格子停下时，即可立刻进行秘宝寻觅。可寻觅的秘宝包括时装“浮沫海歌”、耳饰“航路罗环”及眼镜“溶解咒镜”、直升道具“魔咒心力”等。

如果探险陷入僵局，巫师将会获得护树罗锅的帮助，直接寻觅秘宝！

#### “繁星夜下”主题舞会开启！

活动时间：2024年4月29日00:00-5月13日00:00

群星闪耀，繁星为伴，且随歌声踏步，于星光下舞蹈。

更有全新舞曲“暮春的巡游”上线，巫师可前往体验1-5星的不同舞曲难度，以雀跃舞步丈量晚春的田野！

#### 社团活跃活动“加隆探宝队”即将开启！

活动时间：2024年4月29日00:00-5月13日00:00

快来加入“加隆探宝队”，揭开宝藏线索，找到属于自己的财富！

已加入社团的巫师可通过每日登录、参与社团活动等方式获取探宝次数。

探宝过程中，巫师可收获金币、“幸运发条”、“焰色之锁”等奖励！当社团在探宝过程中达到特定条件时，全体社团成员还可获得宝石、特殊称号“没人比我更懂探宝”等丰厚的社团奖励！

#### 限时“消费回馈”开启！

活动时间：2024年4月29日00:00－5月13日00:00

活动期间，巫师消费宝石或星石即可1：1获得积分。累计积分达到一定额度即可领取床品套装“博慧幻眠”、“飞来币.传说”等超值奖励。

购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。

使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。

#### “时间快跑”活动即将开启！

活动时间：2024年5月1日05:00-5月15日05:00

在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。

完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。活动结束后，未使用的“嘀嗒宝箱”将被回收并转换为金币奖励，转换比例为1:100。同时巫师未领取的奖励将通过邮件补发。

#### “时间快跑”活动即将开启！

活动时间：2024年5月1日05:00-5月15日05:00

在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。

完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。活动结束后，未使用的“嘀嗒宝箱”将被回收并转换为金币奖励，转换比例为1:100。同时巫师未领取的奖励将通过邮件补发。

### “复制成双”活动开启！

活动时间：2024年5月8日05:00-5月15日05:00

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

### “禁林觅宝”活动开启！

活动时间：2024年5月15日05:00-5月22日05:00

活动期间，参与“禁林-团队探索玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量金币奖励！

每日金币获取量存在上限，此上限每日5:00重置。

### “深林对决”更新

高级商店物品新增“稀有万能卡”和“普通万能卡”的兑换。

## 体验优化

1、优化了种植体验，巫师们的植物悄悄进行了虫害特训，现在变得更坚强了！在无虫害情况下，首次出现虫害时，植物增加3小时的自身免疫期，期间虫害不会对植物造成损伤。免疫期结束后，虫子开始对植物产生影响。若巫师施放了虫害防护相关魔法防御技能，技能将在免疫期结束后自动生效。

2、社团挑战内容优化
（1）支持自动探索，可对单一关卡自动重复进行挑战。
（2）每日挑战可获得奖励的次数在一个周期内可进行累积。

## 问题修正

修复了部分草药的种植交互和“草药学家的骄傲”无声音的问题。

修复了眼妆“流粉糖霜”睫毛处雪花可能消失的问题。

[@哈利波特魔法觉醒 的个人主页 - 微博 (weibo.com)](https://weibo.com/u/6756101742)

（OCR生成结果可能有误，欢迎指正）