---
slug: 240109-update-annc
title: 2024年1月9日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
神奇守护赛季限定卡池：开启时间2024年1月9日，包括传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”和稀有卡牌“盔甲护身”，提供保底机制和额外奖励。

霍格莫德赛季·狼影迷踪：进行中，带来新的剧情章节。

冬月幻梦·梳妆魔盒：新上线，活动时间2024年1月9日至1月23日。

帽语心愿·缝纫工坊：帽子设计活动，提供个性化巫师帽制作。

冰封裂决：推出新竞技场模式，提供金币参与和奖励。

复制成双活动：决斗俱乐部获胜后可复制对手卡牌。

冰封裂决增益平衡性调整：调整了增益效果，提升游戏体验。

体验优化：包括面部和眼部细节的拆分，学院礼盒奖励内容升级，扫帚使用体验优化。

问题修正：修复了时装动作无声音和座椅交互异常的问题。
</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于1月9日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “神奇守护”赛季限定卡池开启

开启时间：当地时间2024年1月9日维护后 - 2024年2月6日14:00

本期概率提升卡牌：传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”、稀有卡牌“盔甲护身”。

巫师累计抽取49次，仍未获得伙伴卡“卢娜·洛夫古德”时，则第50次抽取必然获得。

巫师每次抽取均有概率获得伙伴卡“卢娜·洛夫古德”的卡牌皮肤“列车奇遇”，若累计抽取99次仍未获得该皮肤，则第100次抽取必然获得。

当累计抽取次数分别达到30和60时，可领取限定钥匙奖励“焰色之锁”；当累计抽取次数达到100次时，可领取传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”。

### “霍格莫德赛季·狼影迷踪”进行中！

狼影迷踪

赛季时间：2023年12月12日维护后 - 2024年2月6日17:00

满月将临！从雪夜深处，传来了狼嚎......

参与霍格莫德赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新赛季故事·第三章！

霍格莫德往日的宁静已在最近的纷乱里荡然无存，而狼人凶手论似乎也早已水到渠成。

满月将临，你在追逐真相的道路上加快了脚步……

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为霍格莫德故事，将每2周更新1章。敬请期待！

### “冬月幻梦·梳妆魔盒”全新上线！

活动时间：2024年1月9日17:00 - 2024年1月23日14:00(UTC+8)

严霜洗礼大地，时光在冷意中凝结如闪闪发光的冰雕。冬季的长梦里，雪落冰簇，清透纯净。全新梳妆魔盒使你成为冬日璀璨的冰夜星辰！

### 帽语心愿·缝纫工坊温暖来袭！

帽子设计期：2024年1月9日17:00 - 2024年1月31日00:00

方案决定期(此期间不能再修改帽子)：2024年1月31日00:00 - 2024年2月6日17:00

妙缘时装店的艾莉丝与家养小精灵格瑞宝前来风雅牌巫师服装店帮忙。

今年他们创办了充满趣味的巫师帽制作工坊，巫师可以在里面制作独一无二的巫师帽。

活动期间，巫师最多可解锁3个帽子设计图纸位，自由尝试、设计与装点自己的帽子。装饰材料可通过使用活动代币于格瑞宝处兑换等方式获得。

活动结束后，巫师可选择其中一顶自己亲手制作的帽子保留并获得。

### “冰封裂决”·全新竞技场模式推出！

冰封裂决解锁全新竞技场模式，达到最高段位[冰封之主]段位的玩家可以消耗金币参与。

在一轮挑战中坚持越久，累计胜场越多，获得的奖励也会愈发丰厚。巫师每日最多可开启5次带有奖励的挑战，快来证明你的实力吧！

### 本期活动预告！

#### “复制成双”活动

活动时间：当地时间2024年1月16日5:00 - 2024年1月23日5:00

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张！

具体开启时间请关注游戏内活动界面实际显示时间。

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

#### “冰封裂决”增益平衡性调整

为保证各位巫师的体验，我们对“冰封裂决”玩法中的增益种类进行了统一的调整，调整情况如下：

1.“嗅嗅出击”：根据增益等级，出击的嗅嗅数量调整为3/6/10，同时提升了出击嗅嗅的生命值；

2.“以身筑法”/“蓄势待发”/“浴血反击”/“遇强则强”/“魔咒精修”/“舍身出击”/“飞弹护身”/“随身护盾”：所有等级的增益效果进行了提升。

## 体验优化

1、拆分了“面部细节”与“眼部细节”，方便巫师同时穿戴面妆与眼妆。

2、学院礼盒奖励内容将于2月6日进行升级，本期礼盒生效日期将延长至2月6号，各位巫师敬请期待！

3、优化了扫帚“圣诞旋舞”在比赛中的使用体验，减少了视线的遮挡。同时，修复了禁林属性缺失的问题。

## 问题修正

1、修复了时装“拼色乐园”、“迷幻星云”在部分情况下动作无声音的问题。

2、修复了霍格莫德村部分座椅交互异常的问题。

[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=38935720)