---
slug: 240319-update-annc
title: 2024年3月19日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>
即将推出一系列复活节主题活动和更新，包括“彩蛋狂欢”和“缤纷彩绘”活动，玩家可以绘制彩蛋并赢取限定时装等奖励；“签到活动·复苏盛宴”提供连续登录奖励；“春日复苏”礼包和“累充福利”活动将限时上架。此外，游戏将优化“深林对决”玩法，调整咒语强化和卡牌效果，增加新任务和日语配音，并修复若干问题。草药学赛季继续进行，新增第四章剧情，幸运轮盘上架新奖品，开启新支线任务和“诡藤之战”挑战活动，草药商店将上新并收购特定植物，为玩家提供更多展示和售卖植物的机会。


</details>

<!--truncate-->
亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月19日（周二）下午14:00~17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “草药学赛季·诡藤之下”持续中！

赛季时间：2024年2月6日维护后－
藤枝蔓蔓，百草追径。植被繁茂之处，密谋和诡计正在生长…
参与草药学赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新赛季故事第四章！

抽丝剥茧，你终于在层层藤蔓的包裹中揭开幕后黑手的真面目。
阴影下的密谋不曾停歇，整个巫师界近乎沦陷，下一名受害者也已被锁定。
为了守护熟悉的一切，你勇敢地站在那个身影面前，举起手中的魔杖，迎接最终之战.....
开启时间：2024年3月19日维护后

### 幸运轮盘”全新开启！

活动时间：2024年3月19日维护后－4月17日6:00
幸运轮盘换期，全新奖品上架！
本期大奖：传说品质时装“天才草药学家”、传说品质魔杖外观“紫水晶百合”、传说品质猫头鹰“毛腿雕鹃”家具“寂林莹露”。
抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

#### “诡藤鏖战”开启！

活动时间：2024年3月19日维护后－3月24日21:00
活动期间，每日将解锁1位“旧日魔影”供巫师挑战。
“旧日魔影”挑战成功后，巫师将获得丰厚奖励！
带上“诡异花露”，与伙伴们携手共战黑暗吧！

#### “艾丝萃·蔻尔支线：好奇的侦察者”开启！

艾丝萃留言，让我到最能沐浴月光的地方寻找她。
她的言辞神秘，莫非藏有什么秘密？还是说新的阴谋？
开启时间：2024年3月19日维护后
开启条件：推进赛季主轴剧情，找出真凶后前往城堡外长桥的尽头寻找蔻尔，体验她的故事吧！

#### “卡珊德拉·沃雷支线：荆棘盛放时”新内容开启！

在漫长的昏迷后，卡珊德拉终于静开了眼睛。
是时候去探望她了，愿她和她的玫瑰一样坚韧。
开启时间：2024年3月19日维护后
开启条件：推进赛季主轴剧情，找出真凶后
前往校医室探望卡珊德拉，向她表达你的关切。

#### “春韵花影.梳妆魔盒全新上线！

活动时间：2024年3月19日维护后－4月2日14:00
花瓣灼灼，叶影翩翩，摇曳的魔法植物危险又迷人，只有品味独到者才能欣赏其中美感。
这款草药主题的全新梳妆魔盒，让你以最优雅的面貌恣意绽放！

### 草药商店上新！

上新时间：2024年3月19日维护后
新增商品：“小型展示盆”
展示自己精心培育的植物，也是草药学家成就感的来源之一。
更新后，草药商店上新商品“小型展示盆”，巫师可以将“种植系统”玩法中收获的植物移栽到展示盆，并在巫师空间中进行展示！
碧正在努力进货，未来草药商店将上架更多类型的展示盆！

### “疯狂藤蔓”草药店开始收购植物了！

魔法植物有着广泛的魔药制作与装饰用途，一些珍奇品种更是有价无市。时常会有一些巫师来到草药店寻求收购某些草药，届时，草药店将高价收购特定的魔法植物，巫师在此期间卖出对应植物即可获得更高收益。
收购草药的巫师们各有预算上限，巫师需合理规划自己将要售卖的商品。
开放时间：2024年3月22日18:00
草药赛季活动期间，巫师可自由前往“疯狂藤蔓”草药店卖出在“种植系统”中收获的植物，获取宝石、金币等多种好礼！

#### 限时特殊收购事件！

开放时间：2024年3月22日18:00－4月19日0:00
高价收购：“毒牙天竺葵”
圣芒戈魔法伤病医院急需一些毒牙天竺葵！
医院中的治疗师们愿意出高价收购成熟的、长有毒牙的毒牙天竺葵，以支撑魔药材料短缺。

### “彩蛋狂欢”活动即将开启！

“独属于我的那颗幸运蛋，会不会给我带来特别的好运呢？”

#### “缤纷彩绘”活动预告！

活动时间：2024年3月30日00:00－4月13日00:00
活动期间，巫师可画出属于自己的幸运彩蛋，参与复活节彩蛋狂欢，博取惊喜大奖！
使用宝石兑换“惊喜槌”后，敲击复活节彩蛋，可抽取限定时装“霍格沃茨的象征”、非凡卡包、如尼文秘典等精美奖励！
在这个特别的节日，来扮成教授们惊吓一下不听话的学生们吧！
更多奖励介绍请查看端内活动说明。

#### “签到活动·复苏盛宴”预告！

复活节来临，万物苏醒，连城堡里的鬼魂也跟着活跃起来......
活动时间：2024年3月30日00:00－4月13日00:00
活动期间，每日登录即可获取好礼！共计可领取7日奖励。

#### “春日复苏”上架！

上架时间：2024年3月30日00:00－4月13日00:00
复活节主题礼包“春日复苏”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！购实礼包后可获得巫师证件背景“调皮皮皮鬼”、互动表情“干杯！”、“传说记忆瓶”、“如尼文秘典”。
在春暖花开的复活节盛典上，与巫师伙伴们尽情享受欢悦时光吧！

#### “累充福利”活动预告！

活动时间：2024年3月30日00:00－4月13日00:00
活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！
奖励包含“惊喜槌”，“幸运发条”、“非凡卡包”等丰厚奖励！
充值额度达6480星石，可领取传说床品“谈谐夜之梦”

#### 城堡彩蛋新增！

活动时间：2024年3月30日00:00－4月13日00:00
节日将近，大家都开始兴致勃勃地讨论起巧克力蛋和恶作剧了！
在霍格沃茨城堡各处走走，听听大家都有什么节日计划吧！

### “禁林宽宝”活动开启！

活动时间：2024年3月20日05:00－3月27日05:00
活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量金币奖励！
每日金币获取量存在上限，此上限每日5:00重置。

### “段位保护”活动开启！

活动时间：2024年3月20日05:00－3月27日05:00
活动期间，参与“决斗俱乐部”中的最强巫师和最佳拍档玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数（限巅峰段位以下）

### “巫师研究草药学家”玩法优化

1.优化了草药学家·灵感构造中的体验，将“收获的喜悦”从默认收获1株植物，升级为额外收获1株植物。
2.优化了种植界面的体验，增加了界面上的说明文本，时间显示由原本仅展示小时与分钟，优化为时-分-秒的倒计时显示，方便巫师进行查询并合理规划时间。
3.优化了草药学家的新手指引，增加了更详细的说明。
4.优化了技能树体验，在草药学家·灵感构造中提前了虫害相关的天赋位置。
5.增加了战斗类草药的基础掉落数量，毒牙天竺葵“普普通通”、“圆润饱满”、“稀世珍品”的基础掉落数量从1株优化为3株。
6.增加了种植株数，草药学家·灵感构造中的“草药保姆”将在原本“默认种植数量1”的基础上增加1株额外种植株数，后续技能逐级递增，如“草药保姆·六”的种植株数将提升至7株。
7.修复了草药学家·等级经验值的显示问题。
9.将原“熟练草药师·一”解锁的草药学专属职业动作“草药学家的骄傲”提前至“草药学徒·一”。

### “深林对决”相关调整

#### 内容优化

1.嗅嗅大魔王登场后，清除战场上的所有非巫师单位。
2.决战阶段战斗开始时，所有巫师单位获得持续4秒的无敌状态。
3.当神秘巫师被怪物或毒雾击败时，3秒内最后对其造成过伤害的巫师将被视作其击败者。
4.提高了探索关卡中击败神秘巫师的经验值奖励。
5.每场战斗开始时，巫师的初始魔力值设置为5点。
6.默认战斗结算与选择关卡时长由40秒调整为30秒。
7.持有掠夺者徽章数量大于等于10的神秘巫师出场后，将在战斗中显示其持有的徽章数量。
8.重选初始卡组时，不会再出现重选前的卡牌。
9.可以在蔻尔的商店中使用嗅嗅皇冠兑换掠夺者徽章。
10.修复了组队模式下，每场战斗结束后麦克风自动关闭的问题。
11.修复了队长显示问题，现在探险队中只有队长会手持提灯。
12.修复了选择咒语强化界面中，强化卡牌列表显示错误的题。
13.修复了过场动画中，巫师形象显示错误的问题。
14.优化了选择关卡的选中效果。
15.优化了队伍信息界面。
16.优化了组队模式的结算界面，增加了互动按钮（如添加好友、点赞、举报等），并且战斗结束后不会再解散队伍。
17.优化了队伍信息与结算界面，新增了数据统计功能。
18.中途主动退出探险队的巫师所获得的掠夺者徽章，将在结算时平均分发给其余队员。

#### 咒语强化与卡牌调整

1.破法者 — 修复了抵抗护盾无法对减益效果生效的问题。
2.施虐狂 — 可以对同一巫师单位多次造成魔力消耗降低的效果。
3.特波疣猪 — 可以享受“额外火力”、“迅捷动量”、“重型飞弹”的强化效果。
4.强力咬肌 — 额外增加效果：毒牙天竺葵现在会根据巫师的魔力回复速度提升率、咒语伤害提升率和生命值提升率，获得对应的攻击速度、伤害和生命值加成。
5.夺魂尖啸 — 提高了曼德拉草的投掷速度及作用范围，修改了曼德拉草异常状态造成的伤害，现在“稀世珍品”“圆润饱满”“普普通通”品质的曼德拉草将分别造成目标最大生命值6%/5%/4%的伤害，伤害至多叠加3层。
6.更狡诈！ — 伤害范围半径由20提升至25。
7.修复了“迅捷动量”与“重型飞弹”由于获得顺序不同导致的效果差异。
8.修复了“连锁效应”加成下的阿瓦达在击败首个目标后，无法触发传导效果的问题（注：瞬间击败效果无法被传导）。
9.提高了携带召唤卡时，“更大个儿！”、“更凶猛！”“更敏锐！”、“更贪婪！”和“更狡诈！”的出现概率。
10.白鲜香精、俞合如初的治疗量以及灰用护身的护甲值可以受到免语伤害提高的加成。

## 体验优化

1、新增了更多的每周任务类型。
2、追加了“霍格莫德赛季.狼影迷踪”、“草药学赛季.诡藤之下”的赛季剧情日语配音，可在设置中切换播放。
3、优化了成就“草药的神奇魔法”的完成条件，移除了需要“不为人知的往事们”、“与攻瑰同行”的条件。

## 问题修正

1、修复了舞会玩法中，部分手制巫师帽没有被隐藏的问题。

[@哈利波特魔法觉醒 的个人主页 - 微博 (weibo.com)](https://weibo.com/u/6756101742)

（OCR生成结果可能有误，欢迎指正）