---
slug: 240402-update-annc
title: 2024年4月2日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, adjustment, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>

对多个游戏系统进行了优化，包括奇迹之砂商品、巫师友队界面、社团挑战次数、深林对决入口、道具使用规则、分享界面、回响评分规则、结算界面、地图功能描述、购买日期显示、赛季商店打开方式、特殊动作时长、魔法相机功能、家具图鉴、巫师研究系统、草药收购商店界面、舞荟回放界面、桥妆魔盒界面、除虫表现、植物收获表现等。同时，修复了舞会排行榜分数显示、魔法相机视角、攻瑰透明和变色、以及装饰盆中玫瑰显示等问题。此外，还包括了对草药学家研究、安卓小组件、平衡性调整、决斗俱乐部活动、泽棘对决更新、魔咒及魔元强化调整等内容的更新，以及开启了“箱中珍宝”赛季限定卡池和全新语手记活动，更新了学院宝箱奖励内容。


</details>

<!--truncate-->
亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月2日（周二）下午14:00~17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “箱中珍宝”赛季限定卡池开启！

开启时间：2024年4月2日维护后一4月30日14:00
本期概率提升卡牌：传说召唤卡“神奇生物手提箱”及普通召唤卡“带翼弹弓”
巫师累计抽取49次，仍未获得传说召唤卡“神奇生物手提箱”时，则第50次抽取必然获取1张。
活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得传说召唤卡“神奇生物手提箱”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取史诗召唤卡“三本妖怪书”卡牌皮肤“火爆三重奏“作为奖励
累计抽卡次数奖励扩充至400次。累计抽卡次数更多，获取的“焰色之锁”、传说召唤卡“神奇生物手提箱”也将更多。具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！

### ”魔咒赛季·尘封咒语手记”开启！

赛季时间：4月2日维护后5月28日17:00
一本陈旧的笔记，一段尘封的往事
跟随娟秀字迹的引领，它将唤起的会是谁的回忆？
参与魔咒赛季活动获得多种奖励！

#### 全新赛季故事第一章！

巧克力蛙的足迹带你找到了一本陈旧的笔记
你翻开书页，段不为人知的往事逐渐浮现
开启时间：4月2日维护后
赛季任务为魔咒赛季故事
将每2周更新1章。敬请期待！

### “学院宝箱”内容更新！

学院宝箱的奖励内容更新了！ 

开启初级学院宝箱必将获得3张魔咒，且有概率获得稀有品质魔咒。 

开启中级学院宝箱必将获得5张魔咒；每开启20次中级学院宝箱，必将获得1张史诗品质魔咒。

 开启高级学院宝箱必将获得6张魔咒，且6张魔咒中必有1张史诗品质魔咒；每开启20次高级学院宝箱，必将获得1张传说或永恒品质魔咒！ 

### 维护时间调整通知！ 

各位亲爱的巫师，从2024年4月17日开始，停服维护时间将正式调整为每双周的周三上午06:00-09:00。 

### 城堡场景变化！ 

冬雪渐融，万物复苏，霍格沃茨再度被绿植环绕！ 黑湖的坚冰也在春意的包围中变得柔软，马形水怪重新探出头，打量着过往的巫师。 在温暖的季节中，与好友一起探索城堡吧！

### “巫师研究·草药学家”相关调整

2024年4月2日维护后，新增巫师研究开启剧情，并该剧情将接入学年主线中
巫师在完成主线剧情魔药研究一迷惑药剂后，即可解锁巫师研究功能。已经开启该功能的巫师不会受影响

### 安卓手机小组件全新上线！

上线时间：2024年4月2日维护后
现在支持安卓设备的巫师添加专属组件了！
在切换不同服务器账号时，需要登录该账号才可读取该号数据。更多功能未来将持续更新！
小组件仅支持安卓系统12以上“哈利波特·魔法觉醒客户端不低于120.21942的巫师使用！

### <span id='adjustment'>平衡性调整</span>

1.咒语卡多重冰冻咒 

调整：多重冰冻咒的伤害提升12%。

2.召唤卡马人 

调整：马人的生命值提升50%。
3.召唤卡“打人柳” 

调整：打人柳的释放技能的间隔时间缩短了40%
4.召唤卡“带翼弹弓” 

调整：带翼弹弓连续五次冲击的伤害比例调整，由原本的1/1/1.4/1.4/1.4调整为了0.8/1/1.2/1.4/1.8。
5.召唤卡神奇生物手提箱 

调整：手提箱的生命值提升58%，吸引范围大了20%，现在手提箱会吸引一定范围内你及友方召唤的生命值低于34%的召唤物进入其中；手提箱周期性消耗自身生命值的速度降低；提升了召唤出的鹰头马身有翼兽基于手提箱容纳值提升的生命值比例及其移动速度

6.伙伴卡“萝宾·西斯尔思韦特” 

调整：萝宾造成的所有伤害提升15%。 

7.伙伴卡“洛蒂特纳 

调整：洛蒂回复魔力值的间隔从5秒修改为了3秒。 

### “复制成双”活动开启

活动时间：2024年4月10日5:00-4月17日05:00 

巫师每日参与决斗俱乐部玩法累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张卡牌！ 

### “深林对决”更新 

#### 内容优化

1.新增道具“蔻尔的特制糖果”，用于刷新魔咒或魔元的强化选项，每场对局至多使用3次“蔻尔的特制糖果可以在探险过程中概率获得：或在蔻尔的商店中使用“掠夺者徽章”进行兑换每日与蔻尔对话可领取3枚“蔻尔的特制糖果“

2.携带的战斗植物自动获得“夺魂尖啸”、“强力咬肌”、“魔力射手”或“狂暴甘蓝”效果，不再需要通过咒语强化获取：携带战斗植物不再对魔咒强化选项的权重产生影响

3.第二个战斗关卡调整为神奇动物挑战关卡，巫师们将随机挑战澳洲蛋白眼龙三头大和秘鲁毒牙龙中的1位。

4.排行榜总分榜规则调整，单人模式中的第4、5、6名，及组队模式中的第4名无法获得积分

5.“蔻尔的收集者药水”效果中，“玫瑰花瓣”获取数量增加效果替换为古朴书签”获取量增加 

#### 魔咒及魔咒强化调整

1. 新增可用魔咒：飞天扫帚、云雾缥缈、驺吾、中国火球幼龙、狼牙飞碟、游走球、统统加护、神奇生物手提箱。
2. 移除可用魔咒：吼叫信。
3. “欺诈师” 隐身状态的持续时间由3秒降低至2.5秒。
4. “施虐狂” 至多减少3点魔力消耗。
5. “秘术家” 额外施法的概率由50%提高至65%。
6. “破法者” 抵抗护盾的再就绪时间由12秒降低至10秒。
7. “集中效应” 咒语伤害增加效果由60%提高至80%。

## 体验优化

1.优化了“奇迹之砂”的商品内容，新增了更多传说品质的魔咒供巫师选择，

2.优化了“巫师友队”的入队申请，现在接受申请后将直接跳转至巫师友队界面

3.优化了“社团挑战”。调整了社团无尽关的挑战次数从20次调整为10次。

4.优化了“深林对决”玩法入口，现在在地图上新增了跳转按钮

5.优化了部分道具的使用规则，现在使用传说及以上品质的万能卡或使用魔咒心力传说等道具时需要输入二级密码确定

6.优化了社团活动的分享界面：现在支持分享至学院互助，巫师友队，附近频道，方便邀请更多的巫师一同参与 

7.优化了回响的评分规则，现在回响的评分不再与具体卡牌有关联而是由卡牌品质及卡牌加成等级决定

8.优化了决斗俱乐部、课堂、舞会、禁林等的结算界面可对同一队友在不同对局中重复点赞

9.优化了地图中，“疯狂藤蔓”、“猫头鹰邮局”的功能描述。

10.优化了“热销”中传说魔咒的购买日期计时的显示。

11.优化了赛季商店的打开方式现在点击“赛季商店”后，将快速传送至级长身旁并自动打开赛季商店

12.优化了特殊动作认证签署”的动作时长。现在可以更完整地看到自己的名称。

13.优化了魔法相机的部分功能：新增了“翻转相机”的功能，现在巫师可以更方便地拍摄竖屏照片了

14.优化了家具图鉴，新增寂林莹露及“费季相关家具图鉴，并新增了对应的图鉴收集成就

15.优化了巫师研究系统及草药种植界面的显示效果，新增了结算界面的经验值及等级提升的表现

16.优化了草药收购商店的桌面拖拽范围，增强了新商品解锁时的提示效果。

17.优化了舞荟回放的界面，更换回放技钮的图标

18.优化了桥妆魔盒的界面显示，丰富了画面效果使界面与当期妆容更适配

19.优化了除虫相关的文本内容及手动除虫的表现，同时增加了除虫时的植物显示效果巫师现在可以更快捷地找到费洛伯毛虫

20.优化了植物收获时等级提升及经验提升的表现 

## 问题修正

1.修复了舞会排行榜分数显示异常的问题，地区排行榜应为舞曲中的个人分数总和。

2.修复了部分动作在魔法相机视角展示不完全的问题。

3.修复了攻在部分情况下可能透明，及部分设备中红攻可能变黄的问题

4.修复了其他颜色的攻无法装饰在展示盆中的问题

[@哈利波特魔法觉醒 的个人主页 - 微博 (weibo.com)](https://weibo.com/u/6756101742)

（OCR生成结果可能有误，欢迎指正）