---
slug: 240305-update-annc
title: 2024年3月5日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>

游戏服务器将在3月5日下午进行维护，期间将推出“典藏玫瑰”赛季卡池，更新草药学赛季第三章，引入“深林对决”和“巫师研究”新玩法，开放“草药学家”系统和“疯狂藤蔓”草药店，上架戈德里克山谷主题礼包，并调整学院礼盒经验与积分。此外，将开启“复制成双”活动，进行舞会体验优化，并修复包括舞会残影在内的多个问题。

</details>


<!--truncate-->

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月5日(周二)下午14:00-17:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

## 重要更新

### “典藏玫瑰”赛季限定卡池开启！

典藏玫瑰

开启时间：2024年3月5日维护后 - 4月2日14:00

本期概率提升卡牌：传说咒语卡“标准咒语书”及史诗伙伴卡“卡珊德拉·沃雷”。

巫师累计抽取49次，仍未获得传说咒语卡“标准咒语书”时，则第50次抽取必然获取1张。

活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得传说咒语卡“标准咒语书”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取史诗伙伴卡“卡珊德拉·沃雷”卡牌皮肤“冰雪中心”作为奖励。

累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数更多，获取的“焰色之锁”、传说咒语卡“标准咒语书”也将更多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！

### “草药学赛季·诡藤之下”持续中！

诡藤之下

赛季时间：2024年2月6日维护后 - 4月2日14:00

藤枝蔓蔓，百草追径。植被繁茂之处，密谋和诡计正在生长......

参与草药学赛季活动，获得多种奖励！

全新赛季故事·第三章！

目击证人的出现没能给现状带来任何解答。

卡珊德拉昏睡不醒、科尔比怒不可遏、蔻尔神色古怪……

真相究竟会为君盛开，亦或悄然枯萎？

开启时间：2024年3月5日维护后

赛季任务中含有“剧情”标签的任务为草药学赛季故事，将每2周更新1章。敬请期待！

### 全新玩法“深林对决”开启！

开启时间：2024年3月5日维护后

喜欢植物的巫师们偶尔会迈入深林之中，在没有阳光的角落里，危险的魔法植物在令人垂涎的宝藏上盘绕生长……

要小心的不仅是深林本身，还有和你一样的寻宝者。

在迷雾重重的深林中展开冒险。选择路线，击退怪物和对手，搜集战利品，抵达目的地，对最终的宝藏发起争夺吧！

### 全新系统“巫师研究”上线！

开放时间：2024年3月12日维护后

在巫师世界中，存在着许多奇妙的魔法职业，巫师们也拥有花样百出的爱好，在这个系统中巫师们可以体验这些学校课堂之外的魔法技能，经过深入研究，巫师将拥有特别的专长，让魔法世界的体验更加丰富！

本期开放的巫师研究系统为“草药学家”，未来其他巫师研究系统也将陆续开放，希望巫师们都能找到自己喜欢的和擅长的魔法技能，敬请期待！

### 全新玩法“草药学家”开启！

开放时间：2024年3月12日维护后

在魔法世界里，草药学家是非常重要的角色。他们通常是专门从事研究草药和植物学的专家，对各种魔法植物的性质和用途非常了解。

开始种植你的植物，经过细心地照料后你将劳有所获！

霍格沃茨探索奖励新增草药相关内容，巫师可在大世界探索的过程中完成“植物交互”类的探索内容，摘取草药。当草药学家等级提升后，可解锁“禁林”中的植物交互，每次禁林探险后可获取草药。

### “疯狂藤蔓”草药店正式营业！

开放时间：2024年3月12日维护后

位于霍格莫德村庄的“疯狂藤蔓”草药店正式开始营业！快到店里找到家养小精灵葭碧，浏览商品吧！

“疯狂藤蔓”中可购买所需的植物种子，同时店铺也收购种好的植物。随着你的草药学家等级提升，解锁更多植物种子、照料工具、草药主题时装、草药主题家具吧！

### “戈德里克山谷”旧忆复苏·主题礼包上架！

上架时间：2024年3月14日00:00 2024年3月21日 00:00

春日已至，山谷里的积雪渐渐消融，多年以前的记忆复苏，那美好旧日时光的余音，在戈德利克山谷的风声中回响着。

本次共推出“冬雪双巫”、“昔日挚友”、“山谷旧响”、“深邃对谈”4款礼包，购买礼包，可分别获取头像“青年邓布利多”、“青年格林德沃”、头像框“微雪梦谈”、动作“飞扑！”等奖励！

### 学院礼盒调整

调整时间：2024年3月5日维护后

维护后，学院礼盒的周任务经验将从100调整至120，同时额外发放80学院礼盒积分。

### 本期活动介绍！

“复制成双”活动开启！

活动时间：2024年3月6日5:00 - 3月13日05:00

巫师每日参与“决斗俱乐部”玩法，累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张！

欢迎踊跃参与，共享游戏乐趣！

## 体验优化

1、优化了舞会饮料台的表现。

## 问题修正

1、修复了舞会中可以看到巫师帽残影的问题。

2、修复了舞会回放中的表现问题。

3、修复了“背包”出现直播系统的红点无法消除的问题。

4、修复了部分推送礼包未显示的问题。

[nga原文](https://ngabbs.com/read.php?&tid=39478916)