---
slug: 240417-update-annc
title: 2024年4月17日更新公告
tags: [hpma, update, optimization, downtime]
---

<details>
<summary>GPT4概述</summary>

在2024年4月17日的维护更新中，推出了“幸运轮盘”新活动，提供了传说品质时装、魔杖外观和猫头鹰等奖品，同时魔咒赛季“尘封语手记”继续进行，带来新剧情和多种奖励。此外，游戏还开启了“禁林探险家”和“共绘风景”活动，提供了双倍奖励和幸运发条等奖励。小支线回顾系统上线，允许玩家回顾以往赛季的支线任务。游戏还对“林中径”的时间进行了调整，并进行了多项体验优化，包括加载界面进度展示、草药商店购买表现、决斗俱乐部播报表现、战斗内伙伴卡交互体验以及活动新增的吸色功能。


</details>

<!--truncate-->
亲爱的巫师：

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于4月17日（周三）上午06:00~09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！

## 重要更新

### “幸运轮盘”全新开启！

活动时间：2024年4月17日维护后－2024年5月15日 6:00
幸运轮盘换期，全新奖品上架！
本期大奖：传说品质时装“摩伦茶光”、传说品质魔杖外观“追思昔绪”、传说品质猫头鹰“幼年横斑林鸡”。
抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

### “魔咒赛季·尘封咒语手记”持续中！

赛季时间：2024年4月2日维护后－2024年5月29日 05:59
一本陈旧的笔记，一段尘封的往事...
跟随娟秀字迹的引领，它将唤起的会是谁的回忆？
参与魔咒赛季活动，获得多种奖励！

#### 全新赛季故事·第二章！

继续阅读米兰达的笔记本，这里不仅有关于咒语的知识，还有一段不为人知的往事
开启时间：4月17日维护后
赛季任务中含有“剧情”标签的任务为魔咒赛季故事，将随维护持续更新。敬请期待！

### 本期活动介绍！

#### “禁林探险家”活动开启

活动时间：2024年4月18日05:00－2024年4月25日05:00
巫师参与“禁林”玩法中的“密林冒险·回响”时，每日前2次使用“提灯”可获得双倍奖励。

#### “共绘风景”活动开启

活动时间：2024年4月18日05:00－2024年5月2日05:00
拿起画笔，绘出魔法。
活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。
画板完成度达到指定要求后可解锁“幸运发条”、宝石等奖励！

### 支线回顾系统上线！

开启时间：维护完成后
巫师可在“任务”界面的“支线”页签查看与回顾以往赛季完成的支线任务。
同时也修改了一部分与主线剧情关联的支线任务接取逻辑。
之前没有体验过各支线的巫师也可以在回顾赛季主线时，在可触发指定支线时与特定NPC交互，接取到对应支线任务。
*生日特别任务和一部分限时任务无法进行回顾。

#### “林中蹊径”时间调整

生效时间：维护完成后
由于维护时间的变化，“林中径”的开启与关闭时间做出相应调整，调整至维护日9:00后刷新。

## 体验优化

1、增加了加载界面每个巫师加载进度的展示。
2、优化了草药商店种植盆复购的购买表现。
3、优化了决斗俱乐部内击败敌方巫师的播报表现。
4、优化了战斗内“伙伴卡-海格”的交互体验，当队友坐上海格的摩托车，且巫师处于较远位置时，可点击按钮向队友发出“请求上车”的快捷信息。
5、“共绘风景”活动新增“吸色”的功能，方便巫师们上色。

[@哈利波特魔法觉醒 的个人主页 - 微博 (weibo.com)](https://weibo.com/u/6756101742)

（OCR生成结果可能有误，欢迎指正）