---
slug: 230329-update-annc
title: 2023年3月29日更新公告
tags: [hpma, update, fix, optimization, downtime]
---

为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于3月29日(周三)早上07:00-09:00进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。

维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。

笑话商店开业在即，下次维护将提前至4月4日(周二))早上07:00-09:00，感谢各位巫师的理解与支持！

## 重要更新

### “心动选择”结果公示

心动冠军，为你闪耀归来！

我们将在3月29日00:00揭晓“心动选择”活动冠军。我们将根据冠军的风格特点，定制化设计外观配件。

整体设计和制作需要一定的时间，在制作完成后将发放给所有参与“心动选择”玩法的巫师。同时，巫师在领取邮件奖励后的14天内可以自由试穿冠军时装。

### 第19赛季即将开启！

赛季更新时间：4月1日05:30 - 5月1日05:00

第19赛季将于4月1日05:30正式开启！决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励和赛季商店更新，全新的头像框、铭牌，更有赛季大奖魔杖外观“翠翎迎风”。

3月29日更新结束后，第18赛季决斗录像将会过期，给巫师们带来的不便，敬请谅解。

准备好魔杖，为荣誉而战吧！

### “缤纷万愚”赛季新礼盒

1)免费礼盒

完成任务，达成对应等级即可获得“礼盒优惠券”，可在下一赛季购买“豪华礼盒”和“金缎豪华礼盒”时享受优惠折扣！

2)豪华礼盒

购买即可获得史诗时装“补丁牛仔”。

购买即可解锁特权：每日可完成作业次数+1；复制成双活动可获得奖励次数额外+1。

完成任务，达成对应等级可获得神奇动物“老鼠”、珍贵道具“如尼文秘典”，可在3张传说魔咒中选择获取1张。

3)金缎豪华礼盒

享有豪华礼盒相同权益。

购买可获得传说品质魔咒皮肤“棋子士兵·胜利贯穿”。

可解锁特权：日常活动中金币获取效率提升50%。

### 幸运轮盘全新开启

活动时间：4月1日00:00 - 4月30日23:59

幸运轮盘换期，全新奖品上架！

本期大奖：传说品质时装“古老狂想”、传说品质魔杖外观“螺声激荡”、传说品质魔咒皮肤“卢娜·列车奇遇”。抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！

“青柳濛雨”时装上架

活动时间：4月1日00:00 - 4月30日23:59

全新时装 “青柳濛雨”上线，巫师在4月14日23:59前购买，更可享受680星石的特价优惠！

### 摩金夫人长袍店上新

新增焕新款时装：“青柳濛雨·静”及“青柳濛雨·稚”/“青柳濛雨·雅”、“古老狂想·云母”及“古老狂想·石英”。

原版时装上架同时，对应的焕新款时装将进入长袍店售卖，欢迎各位巫师前往选购。

### 决斗段位徽章迭代

根据工作室与版权方的沟通结果，对当前游戏内的决斗段位徽章表现形式进行了修改，退回到原有的“徽章加奖杯”的表现形式，并加强了动态表现的效果。

### 全新功能“蝎尾兽之舞”上线

巫师使用召唤卡“摇摆蝎尾兽”期间，友方巫师可以通过点击舞蹈中的交互按钮来加入舞蹈。

## <span id="adjustment">平衡性调整</span>

1.“金妮·韦斯莱的回响”

调整：金妮起飞后的普通攻击间隔时间增加25%。

2.魔咒“火盾护身”

调整：火盾护身召唤的火龙，所造成的伤害减少13%。

3.伙伴卡“米勒娃·麦格”

调整：麦格的变形咒不再能变形敌方伙伴卡。

4.魔咒“呼神护卫”

调整：“决斗俱乐部”中，“呼神护卫”对时间转换器的伤害增益也将受到时间转换器造成伤害衰减的影响。

“染发灵”发型更新

新增开放染色发型：“男-春燕之翼”及“女-巢中燕鸣”、“男-雄狮之鬃”及“女-黑色尼罗”。

全新功能“站姿”上线

“站姿”功能上线，巫师可通过在时装界面使用该功能，替换当前时装自带的默认站姿。

体验优化

1、优化了卡牌皮肤“霹雳爆炸·爆裂逃亡”的爆炸表现。

2、优化了“精彩对决”和“决斗录像”的视觉表现，并且增加了“精彩对决”的筛选功能，巫师现在可以根据想查找的段位和回响寻找合适的录像进行观看。

3、优化了服装界面，增加了可以通过服装类型与标签进行筛选的功能，并调整了筛选功能的操作方式。