---
sidebar_position: 0
---

# 写在前面

“如果你在前面写了些东西，那么，这些东西就被写在了前面✒”

此网页的全部数据，如无特殊说明，均基于哈利波特：魔法觉醒大陆正式服的游戏内容。

部分数据可能存在错漏，请谨慎甄别。

本人接触前端的时间不到半个月，2023年9月22日正式开始开发此网页，故难免有所疏漏。如果对网站有任何建议或疑问，欢迎联系我。

Email：standofkinsey@yandex.com

游戏内id：Net Ease


## well, very interesing

本网站在显示卡牌面板时，将卡牌属性分为成长属性（加粗）与固定属性。成长属性的增长基本符合“每升1级，数值较上1级提高7%”的说法，但并非严格遵循。

决斗场存在疲劳机制，当战斗进入疲劳阶段后，每隔**5**秒会对全场的巫师单位按最大生命值的相同百分比扣除血量。

组队模式下，救援队友的读条可累积，打断后不会重新读条。

## log

[2023-8-22](/blog/230822-update-annc#adjustment)去除所有能免疫决斗后期强制扣除生命值的机制，强制造成的伤害值不会因为任何情况而改变。任何卡牌的无敌效果都无法免疫此伤害。

[2023-8-8](/blog/230808-update-annc#adjustment)优化了“决斗俱乐部”中移动卡的数量，荣誉决斗家以下段位的初始移动卡数量增加。

[2023-6-1](/blog/230601-update-annc#probability)禁忌/光辉卡概率调整为与传说卡一致。

[2023-6-1](/blog/230601-update-annc#adjustment)移动卡使用后1秒内，再次进行移动不额外消耗移动卡。

[2022-8-3](/blog/220803-update-annc#fix)修复了部分情况下幻影移形后巫师使用的魔咒朝向错误的问题。

[2022-6-22](/blog/220622-update-annc#optimization)优化了驻场单位生命值显示效果，现在巫师能更方便地分辨场上单位归属阵营了。

[2022-5-31](/blog/230601-update-annc#adjustment)调整：“最佳拍档”中加速回魔时间由90秒调整为120秒。最终时刻开启时间由3分钟调整为4分钟，最终时刻生命值扣除量略微提升。好友切磋、学院精英赛、自定义房间等同步修改。

设计师观点：目前对局中加速回魔阶段，由于魔力回复速度较快，场面信息量大，使巫师们在策略选择与反应操作方面都有较大的压力。同时我们发现在目前环境中，有一定比例的对局在最终时刻开启后结束，不符合设计预期。因此，我们重新调整了魔力加速回复时间与最终时刻。

[2022-5-31](/blog/230601-update-annc#adjustment)调整：入门决斗者段位每张移动卡回复时间降低为4，新秀决斗者段位每张移动卡回复时间降低为6。

设计师观点：我们发现，在决斗对战中，新手巫师常常因为移动卡数目不足而陷入困境，为了提高决斗体验，我们略微加快了部分段位中移动卡回复速度。

[2022-5-25](/blog/230601-update-annc#optimization)优化了决斗俱乐部中卡牌的震屏效果，部分震屏效果将不再使受击者产生困扰。

[2022-5-18](/blog/220518-update-annc#fix)修复了点击卡牌后怪物指示器位置不同步的问题。

[2022-5-11](/blog/220511-update-annc#adjustment)“最佳拍档”中，当战局超过90秒后，魔力回复速度降低。在目前“最佳拍档”中，由于90秒后魔力加速回复速度较快，给巫师们带来了较大的压力，挤压了操作与策略空间。因此我们进行了略微的下调。我们会持续关注各个卡组的表现并及时调整，敬请期待。

[2022-4-7](/blog/220407-update-annc#adjustment)[调整]：“最强巫师”与“最佳拍档”最终时刻提前至3分钟，最终时刻扣除生命值略微下调。“最强巫师”魔力加速回复时间点提前至90秒，“最佳拍档”魔力加速回复速度略微上调。好友切磋、自定义房间、觉醒赛以及学院活动同步调整。

[设计师观点]：为了使决斗后期节奏更加紧张刺激，我们调整了最终时刻的时间以及加速魔力回复速度。在此基础上，我们调整了魔力加速回复的时间点，使后期卡组的爆发期提前，从而适应最终时刻的改动。后续我们会持续关注所有卡组的表现并及时调整。

[2022-1-26](/blog/220126-update-annc#update)/[2022-1-19](/blog/220119-update-annc#update)全新稀有度“光辉”“禁忌”即将上线

与“巫师灵魂”系统关联，我们将推出全新“光辉”“禁忌”魔咒。

[光辉]

以爱和守护为目的，难度极高的非凡魔咒，同时包括非当前时间线下，原著中那些值得铭记、永恒不灭的巫师。

[禁忌]

禁忌魔咒中极难掌握、不常被人提及的隐秘魔咒，常常具有极其强大的破坏力且蕴含邪恶的黑魔法力量。也包含非当前时间线下，曾在巫师历史上站在过黑暗顶端的巫师。

[2022-1-26](/blog/220126-update-annc#adjustment)调整：决斗俱乐部“最强巫师”模式中，初始移动卡数量增加5张。

设计师观点：我们发现在“最强巫师”模式中，移动卡的数量往往无法满足需求，这使得大部分巫师们不得不携带“金色飞贼”以提升对战胜率。我们希望，巫师在不携带“金色飞贼”的时候，也能拥有良好的战斗体验，所以提升了基础移动卡的数量。

[2021-12-29](/blog/211229-update-annc#adjustment)[“最佳拍档”平衡性调整]

设计师观点：

我们的“最强巫师”和“最佳拍档”都是非常受巫师们喜爱的玩法，但是由于它们的战斗环境有不少区别，所以经常会导致部分在“最强巫师”中表现良好的魔咒在“最佳拍档”中表现低迷，反之亦然。

为了给巫师提供更加良好的决斗环境，我们在经过慎重的评估后，决定对“最佳拍档”玩法进行单独的平衡性优化。部分卡牌在“最佳拍档”玩法中，会有单独的属性增益或减益，用以提高“最佳拍档”中的玩法丰富性。

首批在“最佳拍档”玩法中优化的魔咒有：

1、[时间转换器]

调整：时间转换器在“最佳拍档”玩法中提升10%的生命值。

2、[飞来咒]

调整：飞来咒在“最佳拍档”玩法中提升7%伤害。

3、[阿瓦达索命]

调整：阿瓦达索命咒在“最佳拍档”玩法中提高7%伤害。

4、[艾薇·沃林顿]

调整：艾薇在“最佳拍档”玩法中提高10%生命值，10%攻击力。

[2021-12-29](/blog/211229-update-annc#optimization)优化了“最佳拍档”的体验，提高了救援队友按钮的优先级。

[2021-12-22](/blog/211222-update-annc#adjustment)优化了战斗体验，现在巫师在召唤生物和伙伴的过程中退场，也不会中断召唤。

[2021-12-1](/blog/211201-update-annc#fix)修复了极少数情况下救援按钮会消失的问题。

[2021-11-24](/blog/211124-update-annc#optimization)优化了使用移动卡过程中的指示效果，现在巫师们可以更加清楚地了解移动过程中可以调整位置的时间区间了。